收下
往哪儿找这么漂亮又多才多艺的宝藏女孩呢[LetMeSee]
你还记这么清楚
我感觉二食堂南边这边，这波斯菊的花海还挺好看的哎
安静，空气好[Doge]
哦对，你说的，过两天要解封了嗷
我还想着一起出去玩玩的
出来看月了嗷
买了
妈，苹果我吃了
卷他
血亏
好玩的段子
[s.dic.cool]
我就说咱俩商量好了买3090了昂
师兄那个token的补充文件好说，就是一个txt
听说封校到二十大之后了？
[苦涩]
我这就回去
我马上回宿舍
lol？
别玩空洞了
怎么
不会
我中午回宿舍吃
lol
最近学的怎么样了喜
学不下去了
我绰
我们这边传着，说是二十大之后开学
投了好多，面了有一些
只有一个口头实习的offer
真假？
我们又要连续做核酸了
感觉
在科室？
就是为了混个文凭
下周四还有个面试
不是，我不要好的
不要其他的了
问题不大，以后往其它盘存就是了
小问题
我给徐锐锐打电话了，他说没有添孩子这回事
还没加呢，想着晚点再说
师妹，你们明后天开学吗
我在想，本科新生开学在本科生宿舍隔离，研究生新生住哪儿
换吧
你 know the 感觉 of freshness 吗？
常世杰是谁....
你们学院那边我不太了解唉
药学院是没有的[Facepalm]
在药学院上课
你这里边有些课我没上过
生物医学工程，我不太了解
你没来我就知道你是智能那边的了
就是不知道联培毕业答辩应该在哪里
现在好了
没事
后天有个面试
还没呢
明年估计也有，可以看看
多稳啊
中午不饿
少点吧
感觉
方法部分，细节能讲个差不多就行
完了
让我手撕attention
我今天就撕了个attention
原来是这样，那真不急
但我也建议做一做简历啥的，找一找工作，多手抓
牛啊
我建议啊，你可以去找找历年真题什么的，然后再去搜一下备考攻略
还有最后这些天，抓住机会
我天，你也太拼了，注意休息啊
也是，在宿舍，睡得早睡不着，起的早还得蹑手蹑脚
晚上应该没啥问题吧，白天把床收一收
明天的
哇！收到，谢谢亚慧😊
[www.officeplus.cn]
上号
没啊，找工作越来越难了，本科能找到的工作，三年过去，研究生都不好找
今年就业形势不好，我最近也面试了一些公司，感觉没戏，公司数量也挺少的。
就每天早上9点之前嗷，把今天想做的事情列个计划，上午干什么，计划用多长时间这这种的
rdkit
我这是用的远程软件，控制的宿舍电脑[Lol]
今天不高[Facepalm]
大概率是因为这个远程控制软件，todesk，在linux下不稳定
我想着重启一下，不过年青洋还有任务再跑，等他用完了我再重启、更新一下版本试试
先补充上一波牛奶，鸡蛋之类的
哇哦
okk
最近看了一个动漫，叫恶魔阿萨谢尔在召唤你
你笔试的时候是这个要求吗
好的
我先看看那个公众号的教程啊，一会儿跟你说下，好久不弄有点忘了[Lol]
准备面试啥的[Lol]
帮我查一下提
我只是刷刷经验
狗日的小梁的文章还没给我发
我要是320
能毕业就行
还算矜持
你今上午在科室吗师兄，我想问一下你这个ven图的事
谢谢你，没有问题侠
领导脑子里都是奥利给
是做ai辅助药物研发的
我是觉得昂，就是每个人的性格啊还有三观什么的，都是确定的，后天很难改变。
看来你这实习真锻炼了社交能力了
你找工作了没
我记得之前去四院的时候，那边的值班护士，就是在那里趴着睡，有人按铃就得过去
那也挺累的
智齿这个东西
还得继续投啊
我看最近又有返校名额了
好吧
可以考一些事业单位啥的吗
一劳永逸
手机现在性能够用
被制裁了啊
4000块钱买就是sb
超参数指的就是模型需要调整的，比如lr，batchsize，epoch，还有loss的选取
然后他又来找我了[Broken]
密码 Yaohua208
显示器你就买24寸，1080p的就行，新的500-600左右，想要144刷新率，大约在7-800左右
一看就有大老板的样[Doge]
杰哥你们慢慢干，我明年六月份差不多就挣钱了，到时候不够了，我能给你拿点，先顶住。
指的就是，一个人在你面前出现的次数越多，不喜欢也会慢慢变的喜欢
怎么可能只根据表情包来完全判断一个人呢，有些人生了孩子都不知道是自己的
然后女生呢，只想跟她玩玩的，她当真了；真正对她好的，她不理会。
如果大家都只是玩一玩，那就无所谓了
你看，我们会担心这些问题，是因为我们善良，这没有错。风气被渣男渣女带坏了
健身房一堆
是的哇
但是是va屏
我来买吗？
我控制你
装上
才哥
反正我是觉得买最丐的，亏的越少
抱着ipad不累吗
为啥我觉得一个人很舒服呢
明天不还有edg的
新冠影响
我总感觉rng玩的很糙
我还寻思在网上买点苹果呢
不是长跑
我们这一届走了之后
不要烤鸭了
我说了之后你又框框给我回一大堆
这个电源我要了，差不多200
京东猛的
希望京东赢，双十一搞搞活动
看见了
也确实
那就CE3D
学校见凹
晚上7点有空吗
我之前跟你说的
你说
买饭去
卧槽
送暖了妈
苹果用的人太多了，没意思
科室ubuntu可以联网了，旭
梁最近要回来了
那个百香果你喝吗
换了个新电池，新屏幕接着用
吃的炒饭
卧槽，还让准备ppt
北京的
对，差不多，计算类的
这就来
华哥你那边着急吗，最近我这边疫情有点严峻，附近有高风险地区了，导师不让出去。
轴心国大战
我前两天，还见到，兰大有个老师，收这个方向的
马上了
没看清
你可以联系你师姐，她有个和你一届的师弟，看看有没有什么研一群啥的
呵，女人
动物实验？无所谓，我会出手
对了，赵老师，我还有个问题，今天没大听清，就是五险是按照11000缴的不？
还有一个问题，这个青岛的五险的基数是多少呀，我刚查了没查到[破涕为笑]
还有就是，你会编程语言不？python啥的，这些可以学一学，有点面试会问
得毁约，跟新公司签三方
一个月100万让我吃屎，那是屎？满汉全席好吗
下周我去问问辅导员三方的问题凹
我刚问了问，说的加班不多凹
咱可以回家凹
得一月份左右了
笑死
这是什么虎狼之词
非全的硕士都能报公务员了，为啥我们统招全日制专升本、全日制硕士连简历都过不了
三方三方，我们也有权利毁啊
提了，但是不多
我刚回来
如果是大专以上就能报，你一个硕士去了不亏死
反正没啥事
校内核算点都停了
问题不大
济南确实
确实小
那你为什么要去做核酸呢
还是少点，这个当保底吧，我应聘了北京的字节，抖音技术运营部，还没给我消息呢
问题不大
发烧了
没看见
只要我不测，🐏的就不是我
我算了算，我的假期快两个月了[Facepalm]
嗯嗯，终于快工作了，明年六月😂😂
我觉得也是[Facepalm]
多喝水
还好熬过来了
真假？
我那个游戏机，我觉得还行呢，挺好玩，你要买吗，我给你看看在网上，很值我感觉。
杂货四
都玩不过来
我算了算，配件也差不多
确实
我是等什么时候想写，再写[Grin]
到家了？
确实
反正是国企，感觉还行啊
嗯嗯
放假了吗铁铁
这个嘛确实得注意
挺麻烦的
晚上华为姐姐来
什么时候回家
博士没走正常，老秋和老谢都搞啥呢
听老胡说了
哇哦
你问问他什么时候回下进
赵老师，我想起来了个问题想问下你，就是包住的话，水电费包括不？
不用重新开始
谁到他
保底[Facepalm]
好的
这是干嘛去
我周围好多都说没涂玩卡的
为啥啊
铭哥，这周六有空不，出来happy？[Doge]
我问了，他说没有25w
没有完美的事
这个比东北，沈阳，穷死
顺利的话，应该差不多
主要是我现在没有能力收入
我们主要是用MOE，偶尔auotodock vina 和smina
是送审吗
我是英120,中200
有可能
对，我在北京没事，就去找图书馆上自习
谁到
牛批
六月份毕业后
可以可以
跟你姨住一块
我又不傻
赶紧回了
我手机充会电
联系了
等过来接呢
我找朋友内推的
到家了
大不了去青岛
以后这种小事随时找我就行啊，不用跟我客气
我先看看的
在，吃饭的
好的
现在学校可以随意出入了不
还行
我六点半到汽车总站坐车回家
六月份毕业就有时间了
安排上
好的华哥，收到
回来写写论文
我看看跟我问张星海的一不一样
可以可以
nice
加上就完了
好的师兄，收到，我看下
我昨天刚拿了花生
我看别的学院都是20号交初稿
好像是
成都的这个给8-10k
师兄，我写了一些关于数据库、模型选择和图片格式等的问题以及回复， 你看一下
我先把这个材料整完
我准备去看看
都可以
不是，我猜啊
你可以在官网买，觉得不好用可以退
他最近文章刚接受了，想找个更好的，我说来我们公司[旺柴]
买饭去？
预答辩
这个是综述，师兄，这个也还没插
我想问你几个关于实验的问题
一等哈
我们是学心理学的
不管因为什么原因没在一起，反正就是不够好，那将来自然会有更好的出现。
G了我
我就是问问，我看看我还能不能靠靠边[Doge]
活的开心最重要
青岛有个做计算机药物设计的岗，清原农冠公司。
差这么多
可以
奥奥
害，我想寻思问问你青岛怎么样呢[Facepalm]
咱班好多同学都在济南我记得
有公交
我是女的我都接受不了。。。
要不我还得一个个保存下来，再转
什么时候考试
前几天看到一个挺好的攻略
我一会儿到宿舍
好来
要求
你买就买xbox的手柄
你可以玩玩
把你想玩的游戏找出来，把这个手柄连上电脑，直接玩
预审专家签名找科室老师签就行
不行百度
女性一点的
不用介绍这个
你打印一下，看看打印预览界面有没有这个横线
嗯嗯
上边催了她才开始催我们
那个学分测的
我们这边的毕业论文，一般都是自己写的英文论文，直接翻译过来的。
那还行
对，就是那种会议的，你看看他引的文献，再按图索骥，顺藤摸瓜
谁能骗我啊，都是我骗别人
华哥说行，他说问问郭超，周四或者周五，他白天没空，可能是晚上，我等消息
问题不大
我还有一些同学是做蛋白的，但是城市不太符合
新冠吧先
新冠不是的话，那就铁定是甲流了
还有几天考试，好好准备一下子
我不知道身体顶部顶得住
控制我电脑
上号？
确实
灿宝加油
我可以给你推荐电脑和iPad都可以用的键盘，但体积可能不会很小。。。
不知道啊，我寻思着也是科室出钱啊
我们盲审+答辩一共要交800+800=1600
我没加速器
（没说你
我现在是，趁毕业前，把沈阳都转一遍
差不多吧
你现在薪资待遇怎么样啊
我靠
对，退了吧
超哥，我大概在5月底或者6月初左右可以去，学校这边，导师不让出去实习，只能等快毕业的时候才能走。
我大概周四周五去北京
可能得先实习半年，再转正
论文写咋样了
工作
公司会每个月帮你交500，你自己交500，这样就算1千块的公积金一个月
我靠
我这个不着急
真难
做硬座
我焯
没在美团买过
有好多挖野菜的
专硕也这么多
师兄，你有空不，我最近找了几篇论文，有些想法想跟你交流交流
你请了几天
还没呢，红利哥哥，6月份毕业去
今年山东的省考结束了，我准备试试明年的
没事啊
[Facepalm]
还可以
屋里的都没落闸
就一个按钮
也当玩了
行，我去试试
然后再决定
我想看看照片
我估计，毕业前还是会有公司的，你多注意一下
你卖不
嗯嗯
薇姐！你现在在有空不？我有个事想跟你说一下
但是一年半保修
也差不多
也不知道她回不回家
你考虑过吗？
但没必要
这不是第一次没经验嘛
主要是四月底，玉渊潭还有花吗
你最近咋样了UU，论文写完了吗
我们送审结果都出来了，就等答辩了
先体验体验，看看这个工作跟你想象的一不一样[Doge]
苟富贵，勿相忘[Doge]
来放风筝了
这边没下雨
是出什么故障了吗
投影仪的钱，感觉能买个好电视了
我觉得这个没差
但是给她，她也是自己放着
wohaimeichifan
woxianzaiqumaifan
我今天有带你类
啥都想要，最后啥都没有
其他的校审，也是校外审吧
有名字有导师，有的人可能会使坏
怎么可能没有学位
青岛
跟我专业相关的
还有alphafold
现在机器学习和深度学习我感觉就是两个学科
想吃啥
我当时手机都碰不了
可以
服了
2023年了
我真觉得上次那个翻盖折叠屏好看
买次旗舰
真假？
歪日
不是很贵吧，听喜子说9k多
很对
不靠谱
风味摇摆
行啊
得去办公室弄
哦不对
没想到你是俺山东老乡
山东事业编啊
我一会去科室打吧，我怕明天妹纸了
兄弟，风毅让你给他发姓名 手机号了吗？
答完辩我们去 happy
说实话我现在看这个视频，心里也有点感触，毕竟是第一次毕业昂
现在这些同学都不是自己省的
投诉啊卧槽
有时间
不过我们是周天啦
五点半左右出发吧，我在宿舍
你离校了地瓜
欧气
我们都是很厉害的人儿嗷！
学生时代结束了
该挣钱了
帮我算下分吧，我那个表在科室
是只让改论文吗
这温度可以
退票有手续费
就这个硬座吧，没事
行李，电脑
还有一个显示器没寄，我嫌贵，直接塞行李箱了
没事的话，那就和和正常人一样
[bys.lnrc.com.cn]
说什么时候了吗
林琪琪的论文彩图也打印了吗
独创性声明也需要打印吗
你今天打印吗，可以去看看
学校也是这些钱吗
我问了问，好像跟学校差不多价格
什么票
链接
打印店什么情况啊
刚子哥
备注一下，让他带文件袋
不是里边的这个“电子申请回执啊”
在家待几天，过几天就去了
别忘交了
那不是在家，老二还吃了
你去12306
看看有资质吗还
昨天今天还算凉快点，端午节快把我热死了
青岛20多度
没事，没有就算了
11.30 12点的到家
贵吗
不去
不想吃了
牛逼
我入职一周，全是各种活动
BOSS
一个多小时吧
你助学贷款还的怎么样了
另一个阳面，地方稍小
忙完再说吧
薇姐，我到公寓了，宿舍入住办理的差不多了
这个入职登记表，有几个地方不知道怎么填
转了
大件先不买了，万一干不几天，卖也不好卖
这种
枕头
线下买，给他说尺寸，给定做的
河南农业大学的，信阳人，硕士
明晚来住就行
便宜镜子。
便宜鞋架。
便宜的插排，一定要便宜，多孔。
Yes
有人专门给办
明天打印吧
得挣钱
带着爸妈
今天我去上班了，刚回来
一开始不太适应。感觉强度很大，现在习惯了，就觉得还可以
真假
我用几天vim可能就习惯了
什么时候回去
才哥你们用xshell吗
哇哦
我申请了同号换卡，过两天寄过来
是不值
你看好了，这是纪念会
但感觉上有点Excessive beautification
我已经一个月没玩游戏了
我看李宇恒也跳舞来着
但是不用干活啊
才哥，你们平时执行代码也是在服务器吗，我意思是各种传参
哦哦哦
wozaibangongshi
很近
没事
吃饭去吗
你的不是我在用吗，我再给你整一个
什么叫冲锋衣
没事
活该
这么多
跟咱没关系
到时候还得现算运费，先下单
对了妈，把我游戏机寄过来
对，妈，我还要和薄被子
海鲜市场八九百左右就可以买到
吃饭去吗
自己买点东西，想买嘛买嘛
我想给她买个耳机，但我感觉，如果她用不到的话，就白买了
妈我给你买了个长袖，过几天应该能到了，你穿穿试试
收货地址你知道吗，她的，给我甩一个
我感觉
就没有文字版嘛
晚上回去的时候，帮我拿个快递吧，在公司丰巢
哦对了师兄，你最近有空不，可以约你个时间通个电话不？
没问题
在啊年
但我们一般都是跳出骨架
你稍等啊
我买东西都是直接买，或者是去B站看评测
你看我分享的那个，
讲的就是他的这种心理
不行我就直接去平原站
来得及
是的
那就是我跟喜子和头对象一起从临沂打车到德州
我们准备出发了
怎考这个的
一会儿吃完饭来我办公室吧，帮我看个东西
还没说呢
啥时候
其实也不多
但我不知道使用频率高不高
限号是吧
嗯嗯
我先买个二手的，4 5 万的，
好像首付1w多，一个月还2k就行了，稀松
直接买的话，结婚当不上啊
我这些年上学的学费都是助学贷款的
其实一样，我国庆在家多待会儿
八强到冠军，这一系列比赛
怒其不争，哀其不幸啊
六点半到家
忘了回了妈，我昨天去磊姑家了，晚上回来就躺了
你是怎么执行的
我刚去看了这个项目了
你是用的todesk控制科室服务器吗
哦哦哦，想起来了
行好
嗯嗯
五点半后你有空吗师兄，晚上我们讨论一下
建斌
光疗没啥意思哈哈
没事行哥，不客气[Yeah!]
怎么安排啊行哥，我刚到家
开心点哈，请你喝咖啡[Yeah!]
在，妈
变好不太好弄，我试试
刚躺下
我是伴郎
[www.wetab.link]
嗯嗯
可以
想买个车了
你在哪里
没电了相机，我先充会儿电
主要tarzan有点不太稳
当初寄到什么人才服务中心了
好的
好的
电子版指的是什么，签字之后拍照吗
可以拿
可能有急事
行，没事
问题不大，女生花钱多正常
我基本没花销，管吃管住
发我一份你的身份证正反面
没事，你先好好考虑考虑
毕竟是明年入学，这期间还可以工作的
应该准备读博和工作两手抓的
没事，试试呗
天天盯着，谁也受不了啊
我是得多差啊，找不到这样的
poke用的
我就是尝尝
怪冷的
嗯呢，我也还好，老样子哈哈
这输了是真服气，就是菜，回去练
差太远了
心服口服
但看片哥其实还行
辣眼睛简直
Gala说实话还行我觉得
师妹，我今天去听咱组组会
你记得你绑定的手机号吗
没逾期
你在家吗
我好像有原图师兄，svg格式的，你看看行不
不行的话我再去扒一下源码
别用电视家了，换小微直播
还有个表，我再看着试试能不能行
好了
没事我买了
耳机寄走了哈
该花花
右手边
没有困难，这月还的钱有点多，小事
没计划的话我给你点好吃的，当过生日了
又不是没那条件
尼康z30，然后我又买了两个镜头，不到9k吧
没事
Manual
yes
溪谷微光
我只是想看看，我管你丑俊
随你
你的代码没问题，应该是你的jupyter路径下没有这个文件
不客气，我们互相学习哈哈
还有一种情况，人家说不用送了
嘛是隐私啊
我最后还给了个小挂件之类的
不太会讲话，冷场好多次
没照片呢
再等等
我在小区门口等你
卧槽
再来多待几天
你元旦放假啊
我带你转转一些大的景点和吃的
你们元旦放几天
你下班了吗
行哥，我星期三的时候问了一下
卧槽我大哥给我支招
我就不明白都相亲了，这些人都想啥的
也不多反正
比之前能多放多少东西啊
你记岔劈了？
他奶奶的
有道理行哥
不行就撤了
就是一年了，出来聚个会
这个就是平常出来吃饭而已
我旁边就是青医附院西海岸院区
加油加油
我研究生同学在肿瘤那边的，都很累
哪位
我裂开，明天周一我要工作了
师妹，我晚上需要你帮我个忙
我需要你帮我个小忙
吉他音准肯定不对，得调
okok
哈哈
没意义的消息我不会回
去找姐姐了？
可爱剪刀手
我可以帮你问下他
okok
回来了
好啊
都太忙了，而且这两年也不好混啊
不能火急火燎
明早可能更滑
我指的是，冷漠
我寻思都来相亲了，还端着呢
四邻里哪有你这么胖的，
你就吃了躺着就行，不用运动
可以
很值钱
面都进不了吗
[zhuanlan.zhihu.com]
哎呀其实怎么说，我们这行，收入已经超过80%的打工人了
青岛还行，主要是我这个公司还行
我们说好的技术交流呢，来啊才哥，分享一下sora看法
考场啊，串啊，菜啊啥的，来点
我也想搞钱
而且硕士才给我11k
感谢老姐
我帮你看看我公司要不
想SFT也行，LoRA你听过吗才哥，叫低秩适配，不用全参微调
就是比微调，不涉及底层
吃一小把
零嘴真少吃
快递给我打电话了，地址不对
初五上到现在，就休了半天
自己慢慢整菜吧妈
破费了让你又
greenhub每天免费一小时
最好下周吧，这周太赶了
我就问
我玩抖音的
没问题啊
那你来
你就五点多到就行，我公司不让外人进
先干着是的
钱不够说声，大钱没有，一万以内没问题
六点半左右
我一般周六休，周天上班
山东德州，未婚，1998.02
没事，不急
舒服
嗯嗯
你看下，那个导入咋黑了
剩下的我发你邮箱啦
考个体制内，一个月3000，
我有点向往这方面发展了
我昨天好像发了一些视频给你
这个就是朋友而已，约出来拍照的
老丁，你这周去姑姑家吗
装修下显得干净
可以啊师兄，我想想怎么设计
我靠我有个任务，还得自己标注
我去问问他们！
歇歇，明天再干
你吃完了说声，我准备打车
加油加油
就知道老丁没问题
而且女生太麻烦了
海星
我给你拍一组氛围情绪写真
不是全域
立省
你们学校要求强制实习？
让那个最爱学习的带着就可以
我攒半年钱差不多能在青岛买个首付
看着也还行
能用，收拾收拾问题不大
忙活一辈子了
别种地了妈，等我买了房，在青岛这边常住着就行
我在青岛给你们租个房子
没事，8000不着急，最后还
就是之前去淄博的那个同学
下周五
我草我为啥感觉我这个又累又没意思
我晚上看看
问问老二来吗，一块安排
你挺晚的，12号下午我准备带爸妈在黄岛玩玩
看看再说
我不要
行好
我教你们怎么使，等我上班后你们自己转
我周五下午可能加班
我准备准备
你们做的这趟车是和谐号高铁
哈弗猛龙
妈，等过几个月，我带你们去泰山玩玩
我不买那个哈弗猛龙了，太贵了，买个7、8万的就行
那个是黄山
还拉吗
烂积丸也行
再坚持几天就放假了，man
我主要是闲麻烦，追女生太费事了
我相亲遇到的都是96  97  98这块的
下一站德州东
瘦了给你拍好照片
那确实是想了
能成早就成了，再多的努力都是徒劳
嘿嘿
到了吗哥哥
我想听水边的阿狄丽娜，伙计
韩智慧是天底下最好的人了
一会儿就到宿舍
伴手礼收到了
妈我给爸爸支付宝转了2千，路上你们用，不够再说
行，好
好好考试就行了
才哥，我用GPT用的都不怎么会写代码了
还有个18的，那个白不溜秋的樱桃
芹姐，我刷到一个朋友圈卖樱桃的
笑麻了
我找找
你再花，四五百块钱，整个显示器，卧槽
姐，最早几点开门啊，我明天七点之前想去买两盒烟
师兄，现在科室服务器还能连不，我有个模型想跑跑试试
我刚才问师妹，说是学校把远程软件禁了
不用请我，我有钱
师兄我电脑半年没开机了，最近两天开机也是为了搞模型
师兄是不是传授了独家秘籍！
师兄，服务器是不是没装驱动和cuda啊
我在企业这边，他们一般装CentOS,我觉得还挺好用
下次有机会你可以试试
给爸妈买点药什么的
路费宾馆什么的应该也花不少
这两天没少花钱吧
爸妈来青岛她还给i我一千呢
年，梁最近给你要毕业论文和学位证照片这些的了吗？
我寻思问问，咱也不知道他干啥
NCBI上这个老鼠的我看着像是调节PEIZO1的呢
妈下周二我体检
应该问题不大，我明天早上先去附近医院做个肝功
降转氨酶和血压的药，今晚上我在药店也买了
我先看下哈
还是最好是上午八点之前和下午六点之后拍我觉得好点
没问题
硕士服好看是因为模特本来就很美
好滴师兄
老丁，咱明天暂定下午一点集合
我这就下楼
明天看看
正好
但也说不好
谁们
好的师兄
天天变
真假
是，平时上下班用电就是的
端午回家吗哥哥，后天晚上来淡官屯聚聚？
明，后，大后
行，好
嗯嗯
再去德州接你们
提前俩月说了，那必有时间
我这个也行：
帮我萨摩萨摩
什么时候来i青岛
暴雨天太危险了，还是晚上
不是暴雨
这周末
我寻思着你新手，应该学的比较仔细？
到时候有化妆的问题来找你哈
还没想好，
离家远
好的
不过这几天都有雨 妈 ，不推荐来
下雨其实还好，主要会有雾
我看看下班之后有没有时间
看海的话，想要视频中那种，不是很建议来
台东步行街、好哇步行街这种小吃街
就是不值这个价我觉得，网上卖的400 500
画质打不过微单，便携性不如手机
沾你的光，我也可以玩玩
你先能买到票再说
来青岛
下楼干什么
嘛事
没有
别给我添压力就行了
剩下别管了
一开始买了个保护壳
后来感觉又厚又丑，后边就裸了
就是代码统一管理，指定细则
英气
没钱
下月给
卷他
就我感觉，设定一个具体目标，按这个来，就很好找了
妈，要不这周五来吧你们
这边不是很热了
知道累了吧，俺仨也是这样
不要了妈
我应该回不去，等你们结婚的时候吧，安排一下子
那个学霸呢
你对我的印象应该还好吧
寄到
不远吧
或者不行就给我打电话
解压小玩具
解解压
我只想拍照📸
有合适的就找
空间太小了
勇敢一点
也可以去香港和台北玩玩
那来青岛也可以
在家休息今天也行了
显肚子了吗
来青岛肯定没问题，我有车
继续找
还是台式
还是动漫设计，艺术设计的
同门啊！
再过半个月左右我就回家
找不到了
别给我灌输这种思想了，我都听够了
要不是这种思想，我早就找到对象了
以前瘦的时候不也没找到
我想说的不是减不减肥的问题
这还没开始呢就要上赶着
眼光高，我眼光也高啊
到男方这里就是女孩子好就行了
媳妇难找，就得这样上赶着啊
不就是嫌弃长的胖的
定好时间地点，见面就行
面都没见，上来就说减肥减肥
我找不到对象的这种自卑性格，就是从小养起来的
我将来如果有了孩子，我可不能这么说他
刚回来就拿了
晚上到家
螃蟹买了，13号就能送到家
我下午五点半出发，到家10点左右，还行
一个管50多块钱
大了好画还是小了好画啊
好，我看看流程去
没给就算了妈，差的有点远
多加点钱去黄岛市里租房子不香吗
明天开干
到了
还要照片吧
你过来给哥哥说说，别让传瑞喝太多
好的
我早过去，帮帮忙
我准备明天回青岛，能赶上不
基因调控吗
牛批
跟磊姑介绍的那个吃饭来
聊着还行，先看看吧
给媒人该怎么说就怎么说
那种清脆的苦，不是很苦
但估计也白瞎
我也不想找这个，又丑又老
这事急不得，妈
我有那上赶着的心，还不如孝敬我的爸妈呢
不用
明年这个时候一定找一个
所以说要赶紧尽孝
明年这个时候，买上房，把你们接过来，
家里忙完了吗妈
有空，妈
不知道会不会下雨
不来的话，那我自己就去别的地方玩了
我主要是想别再跟上次一样大雾
行吧
将来买房还得给明哥大姨借钱
带个杯子喝水
一起坚持
拒绝emo才哥
开车九分钟就到
over
需要的话我给你整下，我的这套插件组合无敌
明天中午到你那里行吧
出发
歪日，还不开始
这个我看着好像是强化学习
公式我也不太懂
over
那就每天晚上8.30到9.30
没事，我看看给你买点好吃的
[blog.csdn.net]
要搭车？
[blog.csdn.net]
[space.bilibili.com]
趁年轻先闯闯
一共10大包，分三个快递
一月一交4000还行，
原来不超过4k的也基本都在3.5k以上啊
老板，辛安这边自习室，下午有座吗
别让爸妈看见
对半分的话，你还少交500呢
没毛病
还有买车的话，车牌怎么弄
今天开了个会，那个自动写代码的太强了
买了炸鸡
懂不懂全能高手的含金量啊
明天还要上班呢
根据上下文进行动态embedding
中午弄
老板，宏福有租房子的吗
该花
电煮锅，专门吃火锅的
好啊，多吃菜
vae 就是那个 deepthoughts
我有个 ppt 你看看能看懂吗才哥
公式撸一遍就应该差不多了
vae我想起来了
[spaces.ac.cn]
骗你是🐶
有谁不喜欢打游戏超厉害的小哥哥呢
废话，我宝爱吃啥我还不知道
完了
冲冲冲
还处不处对象了
你97年
傻子
我想那个了
完了
没看见我
做做是什么
上号宝
那就你就是承认当我女朋友了哦
什么时候
知道了
iloveyoutoo
你都不让我穿
才能把我宝养的白白胖胖的
我们不是早就谈了
你追我，我就勉强答应了
我到了给你打电话
我只喝白的，一斤半没问题
dddd
必须的
不得上万了
啥玩意啊
我只玩欢乐斗地主和乌诺牌
8点集合
忙完没
这么着急
垫垫肚
研究一下
github上好多这种，有的是
我做过一段时间的表格识别
问题不大
不符合科学就
知识盲区
不客气
嗯嗯好的，学妹早日康复，注意休息
减肥不为别的，我想减我就减
你儿子不是机器人，不是只会听使唤，我不傻
矛盾不会消失，只是一直在转移
不要再隐晦的催我减肥了
明年我还想坐火箭呢
你知道？你见了？
从来就没听过嫌弃男的胖的
除了徐迪在奶奶那边长大，性格还正常点，我和徐萌都很虚伪
你家的啥的
那个SPSS的图不好弄，像文字数据啥的，应该没问题
问题不大
我还没验证结果对不对，但看起看像那么回事
想吃火锅😋
等回去有空了我跟鹏飞哥哥拉拉
小骆，高校工作体验如何？
必定的
过年回家吗
明天上一天
我寻思带爸妈上济南玩玩去
没有呢
都可以
蔚来都快特娘的倒闭了
我可能去北京读博，到时候把车来到北京
稳定理财别买黄金，买定期
回去教你
刚走一会儿
你到家要
极兔的那个
真假
今晚上行吧
有空寄点来，少寄，吃不了
我这两天都是加班到10点
明天晚上有一个上门取件，你把要退的货准备好寄给他就行。
明白
目前没有啥问题，现在看看运行正不正常
姜老师，这个deepseek我这为啥看不到啊
刚到
行啊，等下次去你医院的时候买
定日子了吗
好滴
太舒服了这个鞋
这不比什么耐克阿迪好多了
有人行横道好评
绿灯基本都是99秒，好评
花里胡哨
姐，今天还是放超市吧，我6点左右过去拿
姐我今天加班，今天不吃了，明天吃
辛苦了
🍬做个甜甜的梦
姐，今晚7点左右还有饭吗，我下班去超市拿
我的很大，，你夹一下
okk不着急
姐现在能做吗，我六点半左右拿
忘了这个了
直接modelscope了
跟减不减肥没关系
我又不要求找瘦的
你说咱也是
没问题啊
不比家里多了
那更应该知道咱家和我爷爷了
你先跟这个大人聊聊吧
就是
该发照片发照片
不用给我交流，你们拉着行就行
上号
我周三晚上要，我想带回家
晚饭
将来你有钱了也上不了了
我意思是你考上民办也去
好啊，那就行
我快到了
你来休息吧
明天几点啊
绿色的手提袋里
徐迪家的WiFi密码是多少
部署int8不用这种的
还反登吧
知道了
就是anthropic在试图探寻LLM的内部机制
不用写代码，还能挣很多
才哥，你们公司还招人吗
晚上还得健身
京东
搂不搂
我踏马也没结婚啊，呼呼给我推广告
真假
不是你吗？优秀员工才有A吧
想啥呢
咋样
那你买特斯拉，别买小米
我找找哈
你能想象我在公司工作这几年，出去找工作人家竟然看的是我大模型相关的工作经验，就这两个月的活，就很抢手
嗯嗯
公司决定用企业微信聊工作了，通知你赶快加入
稍等我看下时间
一点半前结束，问题不大
我建议你也去投简历试试，看看自己的行情
还行嘞
有个专门的相机，再配个剪辑，多几个分镜，然后达芬奇调调色，妥妥爆款
over over
真求秘方
明天去哪里啊，去哪里借你
熊喵来了或者半天妖
没时间啊主要是
他结婚生子，在县城也挺好的，他说有时候可能挣钱不是第一位的了，有老婆孩子热炕头也很知足
今天上午提离职了
Stable Diffusion，midjourney
okok
个人发展规划，想去大城市看看，尝试一些新的挑战，在这里学不到东西了
我日英文交流，还考看文献
收下吧
OK，不远，我在1单元
新女婿，慢慢训训就好了
我想把我现在这个运回去
但是挣的少
不到一万的，我都没回复他们
有个问题，老妈会不会嫌弃是旧的啊
后天回家
您好，可以的，还是跟之前一样，视频效果可能不太好，因为在公司哈
线下吧，现场面试会好一点，我准备个PPT到时候
到时候看情况
劳动合同是签3年吗
OK，到时候我到了跟您说一声
5点半或者5点吧
哦哦有印象，见面应该认识，说名字可能记不太清
你直接说了？
正好趁这个机会反馈一下看看能不能给我调回来
挺喜欢你唱的祝你平安
还是觉多好啊
是哪里有问题吗，直说就是
特娘的，我去线下那个公司的openday，结果今天突然又不要了
我是专升本，本科两年
那还行嘞
碰碰运气
一起搞，想想我们不能自己弄，自己挣钱而不是打工
web这种chatbox，去github上找，一堆堆开源的，魔改就是了
济南那个1.5w的给我鸽了，服了
我这边有需求
鄙人做饭也很牛批
有道理悦姐
我要睡觉嘞，你啥时候睡觉
我打算推掉所有的，先歇半年
每天健身房
嗯嗯
很nice
还有一些入职准备没有弄完
下午课多不
我看下子
得慢慢研究才行，给我三天我肯定能搞出来
准备去那个2.5w的了
怎么说
没有，我拒绝了，跟咱吗也说了
开车到德州，然后做高铁
周末干啥去
我是想找个跟我年龄差不多的就行，别差太多，高矮胖瘦美丑都无所谓
前几天面试的金现代，我线下面试的时候，给我直接鸽了，说好给offer的
前几天面试的金现代，我线下面试的时候，给我直接鸽了，说好给offer的
行，你们先聚就是
我这个大模型RAG，现在是最火的，出去试试新机会
数据太多了是吧
杰哥家在哪里
刚回来，给俺爹查体去来
给我发个你的位置，杰哥
回家歇着
突然想起来之前用过这个jina，没想到他这个上下文这么长
太抠了
我现在在济南呢
不过cloud studio的cpu环境还挺好的，镜像贼快，啥都换好了
翻一翻
你只要做了，没做完，走的时候必定卡你
呜呜滴
你们国庆订婚吧
减肥去了再说
服了，到走offer了告诉我hc没了
上济南了吗
彩礼就是对女性的歧视，男女平等才行啊
咱是第三种
嗯嗯
第三种她说一分不动她的彩礼
就是黄岛这个
不过岗位应该很稳定，给交企业年金呢
很稳定，我脉脉查了一些这个公司的同事，都是8  9年，10多年在这里工作的
找了个工作，下周要去青岛了，工资低点，但是应该会轻松点
收了吧妈
我买的淘宝30天500次，亏麻了
跟我那屋差不多啊
也不急
套二这个价格也行
我现在才明白有多恶心，咱这种计算机的都这么难找合适的工作，别说其他行业了
真好
别出门
知道了
嗯嗯OK
他们中午都回去睡觉我靠
咱部门其他同事工资咋样啊
我草服了
混挡多钱
表格不是那种常规的，有嵌套的复杂表格，识别还不是太好
说难听点，咱部门只是连总要留住陈宇博士，给家属安排的一个工作罢了
奇奇怪怪的
我把我的找工作踩的一万个坑，遇到的傻逼事儿也跟你说说，你别再踩坑了
直接退出
还没发兄弟
开机就行了
Ctrl alt F2 进入终端
旁敲侧击
又不净吃
检索是以块为单位的
有几个核心概念了解一下，我忘写了
有点东西，MCP如果真放权访问SQL了，就坏了，几个提示词就泄露了
不伺候
虽然我们已经没有机会了，但这是好事儿
我只是用来装包来着，就是替代pip，写MCP服务的时候都是用的这个
有裁员压力吗
okok
在家里航哥
别羡慕
在家歇着里
那垃圾，英伟达的白瞎
放假了吗
跟这个研究所吧应该
我加上问问
哈喽你好啊
我草
我最近没咋面试呢，前天面了一个，他让我下周去看看
去大学也行，你是党员，做做辅导员
啊这样
读卡器明天到
这个
嗯嗯
我觉得我认识的河南人还行啊，胡森森没问题，还有个研究生同门也没问题
说是很会算计
就得一开始就谈好，一开始这个工资可能就是你在这家公司未来好多年的一个天花板了
罗吧
明天出发，
嗯嗯可以可以，是药学嘛
拿个纸质版的笔记本不就好了
我没说，应该不知道
我刚上，还不知道呢，下周去北京出差
我都啥也不知道呢
我dify加了MCP功能
问题不大
周报写完了？
你现在这么勤了抽的
姜老师你用过vanna嘛
[qiuyin.co]
都在一起里
你还报了个团啊
什么都还可以
挺稳定
求助
背调完事儿了
我这个是一个中医医院，扁鹊中医院，给他们做ai问诊助手和中医大模型之类的
但我感觉，你导出requirement或者yml文件，到5090上装也够呛
10天，最起码得给我4k，然后出差还没给我报销呢，1.5k呢
对，很成熟了，这都多少年
处理完了
但咱就求个心安，问心无愧就好哈哈
该拔拔
我感觉上东或者南或者北的，应该行
现在是这个情况
如果房子看起来还行的话，半年租也行
修不好再说
试试这个小的吧
整租
没这么便宜吧
我就在建大花园住，应该斤
文炎，你在将数据清洗成json的时候，有没有标准化流程啊，或者说用了什么框架，还是说直接写代码干
有暖气的一个月房租贵100块钱
这个很重要的
好的
奥特莱斯边上
我今天回家拿行李，星期一来住
嗨哟，主要是一路上，和宫老师有说有笑的，情绪价值直接拉满，开的贼顺利
我可以要粉色的嘛
我今天开车来的，晚上下班不去接你了，往西去我看挺堵，你直接来我这边
扁鹊
我们还没搞来
可怜的娃子
你看一下你的高速，如果路过的话，可以停一下
拉仇恨
我的作业就是让自己和婷婷老师开森，然后每天好心情[Yeah!]
停车费一月150，我算了算跟坐地铁差不多
那可不，按时回家听话的都是好孩子
我天
主要是想吃你们学校食堂
想先要benchmark，害
然后再干
sglang、vllm？
穿个舒服的鞋子会不会好点
弄点中医药数据喂一喂
你早休息奥婷婷，晚安
跟婷婷一样努力才行呢，得跟上步伐！
这么快就上手
青岛现在凉快了吧
我这边11.00-11.30接你 或者11.30花园东路地铁口，哪个对你更方便？
当然实际没这么简单。还要涉及大数据工程，PE工程，分布式和负载均衡
继续努力！有教师资格证的，不怕
婷婷忙完早休息哈，明天见~
嗯，明年看看买楼了
嗯嗯，茉莉花茶的芭乐试一试，可能会好一些，就是可能有点晚了，不要介意哈
哎不是啊，我买的榴莲和菠萝蜜啊
去忙吧去忙吧，有时间再说
对没法包月，充电还行，找个充电桩就是的
柱哥，我需要这两个权限
大概有不到2k道题，这个是已经跑完的，还有五个测试，大概30多分钟跑完
还没跑完
柱哥，环境昨天一直在装着，网络不出问题的话，现在应该配好了，我现在在外边，下午回去我确认下
哦哦
没假了
周二晚上在哪里啊芹姐
不过也还行，最起码给续上了
买黄金了吗芹姐
我不知道嘞
一般大佬的工资都是压轴的
北京吗
咱转账还是红包啊芹姐
那差不多
家里能掏个首付就好了
咱不看别人，看自己就行
我买的百岁山才3元
问问他要博士吗，你去读
今晚估计会晚到，我争取8点前到
到公司了
嗯嗯，太稳了师兄
void配合qwen3-coder-480B，感觉能有cursor8成功力
有道理
[www.ubicloud.com]
开源云方案，看着好吊
不热，正好，开着窗户
行啊，明年不种了
那就600吧，也不差100
不是要回朝阳的
蓝战非
百八十的
你怎么知道是CPU运行的
cpu运行的话，会把所有参数都加载到RAM中，你看下内存情况也能知道
济南也在下雨
捣鼓
嘎嘎教程
姜老师，咱现在用的是SGLang嘛，当初是为啥换的来，VLLM哪里不好来着
啥时候去的，见到我小弟特朗普了吗
冬天不冷嘛
晚会再议
明天叫上杰哥强哥，弄下子？
主要是调了调格式，看起来像那么回事
哦我想起来了，今天早上在2,3上拉了个推理
跟你也不联系是吧
用到的时候才想起来
没毛病
让营销可以忍，但是不是3倍工资
我买
女婿也不表示
还能吃上老豆腐
嗯好
牛的牛的
得鞭策一下，比如炒洋葱苗
心照不宣了属于是
本质上没有粗排和精排，粗排就是直接召回，精排就是召回后加重排序
没完了
啥时候要杰哥
我只是不同意你说的，把这个当做面向社会面向婚姻的唯一决定性因素
保密啊
welcome to 济南
Flash attention是VLLM的底层吧
厉害
我在历城，高新区这边
你平时都有什么爱好哎
一个个点
混吃等死就完了
我现在还能分辨出来，AI生成的视频锐化比较严重，就是细节还不太够，明年这时候可不一定了
和小朋友在一起真好啊！就像苗哥一样心态和性格都这么好
咱妈在你那里行了吧
真叫人头大呢
济南咋嫩冷类
我知道了，AI生成的数值不太对，我改改
难伺候，娘们吗
又下雨了
那得小心谨慎啊，要不然一顿批斗
哦吼
有结果了吗
我日他哥
今天超级冷，多穿点衣服
多吃点
120斤应该，可能还不到
真厉害老杨
直接给他整个机器人，自动给办了
徐哥请客
艾玛
吃的吗
确实
肯定睡不好吧
我就是说的昨天
185还是180来，忘了
德祐，链家的那个吗
非常的标准了
这个植物大战僵尸好玩
有头像吗
热闹吧
40G全国，300分钟通话，49块钱咋样
要加油了，看看其他小朋友，都长老高了！
回家了吗冰
在这里给大家道个歉，不好意思，因为我的高冷和忧郁，让国内降温了，给大家带来不便真的很对不起
在这里给你道个歉，不好意思，因为我的高冷和忧郁，让国内降温了，给你带来不便真的很对不起
别因为咱的不舒服破坏他俩的婚姻
不想拉了
这一顿五六十块钱
3连贯
随老支
要是真闲，买你说的呼啦圈练练
我草
一般人还真干不了这个活
我想转到光电
蒲丹好像也是你们实验室的吧
涉及数据处理和机器学习分析，更重要的是LLM➕垂直领域
我看那个
很nice，有自己的计划
哦呦
你哪年出生的，97年？
你可是学会计的
打地铺吧
没，不回家，我爸一直在北京住着呢，给我姐看孩子来着，我2个姐姐，她俩都在北京
周6来吧
也还可以
上完课了
经济基础决定上层建筑嘛
他和他老婆都是菏泽的
他俩都是我大学同学，一个班的
那这个不清楚
天冷速速
经常拍vlog当博主可以治
不重要
线上看病，主要是卖中药
晚上还有课
生活补贴
是的，我在提示词给他限制了一下
还得是你啊
能平衡我感觉
舒坦
但感觉这个咱没时间啊
你觉得中医是伪科学吗，或者说你信中医吗
我也不太懂，我查查
发给看看吧
有没有激进一点的，1500以内也能接受
错不了
我也不找瘦的
中午吃什么
郭老师上课玩手机
我看错了，我以为是考试
昨天看漫长的季节
我明天下午准备去省中医院看看
你不加班啊
还头晕吗妈，血压怎么样
我的理解是他是先提取未标注的序列的同源的特征，然后拿去预测功能
我是不是key理解为在预测功能之前加了个MSA
就是从酒厂进酒，贴牌卖
弄得就跟我们上赶着一样
老二夹在中间为难
刚和妈聊了聊，我大概明白了
人家徐笛2人过的好就行
妈你不要她得觉得很亏欠
暖和了吧家里
交上了，柱哥
出来喝酒
这是小产权
总会有工作
真相了兄弟
我草
什么场景呢
长清吗
能进去吗
好的
太难了你
上超意兴买点菜
我之前吃的这个汤臣倍健的
今天咋没看到耀眼的红灯
Qwen3-30b-a3b
都得滚瓜烂熟
爽歪歪
models/gemini-2.5-flash-image
心照不宣
警察咋样啊
不怪我
跟济南人没啥关系
我不是说就结婚来说吗。
我你看不上
情啊
是为了，大家都结婚了，我也要，要不然不完整
你不结拉倒，我也没办法啊
咱啥时候创业啊王子
2点之前
因为我觉得她尊重我
女生第二次和男生见面，如果第一次男生付钱，女生第二次就得说要付钱
太经典了，猪肉大葱很好吃
专业啊
定焦光圈大，景深虚化比较好，变焦一般就是一镜走天下，通用能力强
青岛也下雨啦
自己干
我肯定知道你说的我 啊，我这不逗你玩的
几十公里无所谓，但青岛到高唐440多公里呢
我靠，你看的怎么这么贵
沧州吗
不过有1说1，如何让煞笔 听懂咱说的，确实挺难的，也就是向上管理
不便宜里
我不理解
暖气费就是1个冬天500多
我前几天还去了趟山师
好的
到家7点半吧
不用等
没事
又没啥事，外边又怪冷
找工作再等等
我也说说她去
这是亲爹亲娘啊
妈我刚才给老大老二熊了一顿
老二先说的，说她确实不对，光想着在山西了，坐车去山西8个小时，也没舍得吃饭
我也不向着谁，我说咱妈确实不容易，又不要你们钱，连个态度都没有
我再说说她们去
到时候有问题随时联系我哈
你这个情况，租房也适用
周期性的都是
活该这么大了找不到
换人就行了，咱不蛐蛐她们这个
补水就行
现在要使用生成类的算法，必须备案
个子没感觉多高
DeepSeek 说的还是有道理的
再比如和某个朋友聊天，感觉上好像很久都没联系了，结果一看，也就过了一周
再考就是
我懂了
好好放着，别被偷去
1400~1500一克了
我觉得为了人类进步，我牺牲无所谓
我双休，回家了一趟，这不刚从夏津回来
本科吗
俺也一样！
恐怖😱
会的，到时候极限情况就变成1亿青年人供养12亿老年人
不是呢
家庭健康服务管理，京东医生APP、蚂蚁阿福、小何医生和丁香园这些，已经做了吧
换下一个吧
我靠
我去年来的，想着离家近点
男女本来就是平等的，再一个要分场合，什么场合这是，相亲，不是谈恋爱
还在呼呼上货嘛
the job is about trade
也在呼呼涨
[www.bilibili.com]
哎，我太难了行哥
你就周五晚上在蓬莱住，然后周六早上坐船，晚上在岛上，周天回来
下道吗
主要是没玩过
年底弄个 5  6k
我最近想设计一个光电脉诊项目
我已经收集了很多舌象的图片，用多模态模型直接分析了，就差人工审核了
才哥
累吗才哥，我有跑步基础，你觉得我能顶住不
歪日
你周天休息不 小贾
徐州那个
次牛逼就行
[Yeah!][Yeah!]
到了山底就 5 点了，我又开车回的济南，开车差点睡着，吓死了
马上就到了
快到山职了
好的安总
柱哥，安总今天跟我要了那个PPT，我稍微整理了一下发给他了
我下周五回去
都是我主动发消息
我刚看了日历
13 号多晚我都能回去
抛了吧
有需要联系我
【千问】复制口令，打开千问App，千问请客，瓜分30亿！~19b73Asd3w~
我走下道
胡哥，有偿的蛋白设计咨询你接不
有一家很出名的潮汕牛肉火锅
你觉得弄了效果怎么样
嗯呢
一车不正好了
山体是吧，不就是雪山那边
我姐9点就到济南了
相机 无人机 GoPro  稳定器 闪光灯 补光灯 ，还有一些简单的化妆品
揍他！
咋样了，什么情况
我觉得不是唉
我找找西站有没有好吃的
大概在10.30之前到我这里，然后11.30就可以走了
老香了得
速速速
你啥时候和朋友聚会去
我等你消息
我跟我姐过去给它弄起来了
明天下午去齐河欧乐堡，我大概15点15点半到你那边
好棒啊！
哦哦
是不是算工资那几天特忙
嗯呢，还有如果不想体现在寰球这边的工作经历(对字节的岗位没用)，可以不写，就说一直在找工作
奇怪但有用的知识又增加了
你也在历城住嘛
因为咋说呢
好不好玩湖北
啤酒不也老贵了
黄金咋了
刘婷这两天晚上加班，我下班早，我寻思去她公司给她送点吃的东西，你觉得妥不
今天有雨啊婷，记得带伞带雨衣！
我以为你开的私域
我还有洗车券呢
去年我把鲁B换成鲁A了
我那天想了想才哥，咱这不叫舔狗，就是你追一个人，只要不拒绝就不是舔狗，被拒了还上赶着才是
我都是想约着女生出去玩
聊着里
我挣钱比你稍微多点，你上班就当玩玩，我的钱以后都给你，完全cover得住
就是华为姐姐去她邻居家玩来，她邻居说把咱的情况给女方说了说，因为一开始媒人不知道，人家觉得不准
才哥，你平时没事摸鱼的时候可以多看看github热榜，基本上每天刷新，这些热榜基本就是AI风向标
[newsnow.busiyi.world]

这个网站是做了聚合的，摸鱼的时候也可以看
就是这个
this my first workplace lession teached by Xu
在济南工作，大学学历，老家的
女生不爱干净奥
我公司还算正规
我在想咱能不能也搞一个，里边集成AF、blast、AMBER之类的，唯一需要 考虑的是异步问题
你忘啦
孩子的生日，母亲的难日
周末她要跟朋友玩，打牌啥的，我觉得麻烦， 因为线上不聊天，线下不见面，那还谈啥
我去找你
嗯嗯哦克
啊我靠
下次我试试，今晚买的这个不好吃
平台云产品规格型号较多，所以框架协议约定了相关云产品4－6折的折扣价格，没有明确价格清单
他是怎么选人的
我买了热奶茶，一会儿送到，还有一个桃胶热饮，大概下班点送到，正好回家喝个热的
我记岔了？
真好~
拍啥照
选了哪几张
沃日
不过也有大的
雪山那边你都习惯了，肯定在那边
这2个月都是我主动聊天约见面，她没有主动过一次，是不是不正常啊
我去
他们好多人说都做不完
行，有问题可以随时问我
吃芹姐
over over
周末海上啊
哦不对
确实小贵
看看到时候你能相中不
我没有拍子和球
早晚都要买
12点我没问题
好滴，辛苦辛苦
你专业
好的柱哥
下周继续！
柱哥，这些端口能放一下吗
好的
一共2个，Bianque-30B-A3B-260122和qwen3.5-35b-a3b
没启
谁又惹咱生气了
当年考研，就是看了他的视频，要不然都不知道啥是研究生
咱就是AI操作工，比如蛋白设计AI操作工程师，大模型算法AI操作工程师
分子动力学AI操作工程师
Jason
你还看过谁的啊
永远保持自信，不为不爱自己的人做任何改变，要改变只能为了那些爱自己的人，比如为了自己改变
二手的，有个挺好的，位置很好，但是户型有点不好，125w带车位
感觉真的有些事都是无法预测的
16元子
太赶了
可以用这个做社区健康管理
你开发了有什么好玩儿的没
我明天下午打羽毛球去，等我一下子
把自己认为好的东西给别人，不考虑别人喜不喜欢，当然这件事没错，但是太让人窒息了
你想让让人都听你的，按你说的走，行我知道了，关键我都说了知道了你还在说
有考虑过我，不想再快速再找新的人，想歇歇吗？在我的角度考虑过吗？
还有就是，大半夜12点多，你睡不着觉，你焦虑，就疯狂给我发消息
我不知道我有没有，就是觉得我条件好，然后给你压力。如果你觉得是这样，那我没办法啦
我不是嫌弃，我是真怕不同频
就是，我就感觉俺丽姐姐真是想的细节很多，我都明白
嗯嗯是，有些事想明白了就好了，两个人在一起是过日子的，不是谁学历高谁低谁不配的问题
这不斯柯达嘛
那就是LLM整理了，LLM整理如果是不同的模板，肯定是要写不同的Prompt的
是默认模板吗，比如进来先默认显示广州中医院，可以左边切换的那种
当然我也是
柱哥，安总这边想让咱俩对一下那个扁鹊平台可不可以给医生直接拿去测试，还需不要考虑安全、网关之类的
好多人都劝我放弃，说我其实没有做错的地方，只是2个人不合适而已
他可以说，我这边做了方言处理，需要产品重新设计啥的，这个没毛病
他们技术去考虑啊！
昨天挺冷的，今天又热起来了
西格玛男人
好来
你学习吧
到时候叫你要不
真行
我靠北京公安局给我发短信说无人机啥啥，然后济南这边派出所也给我打电话
可能是管的很严吧，我出入北京，估计大数据啥的，能分析到我可能是隐患吧
你在哪里上班啊
哪个区啊
行的行的
我也5.30
苗哥之前推荐过凉皮，我晚上看看有没有好吃的凉皮
其实就是结构化病例到内容审查，再到知识图谱和规则匹配，这一步要考虑权重问题，然后再给到大模型
注意安全王子
我刚进地铁
7大类包括：诊疗系统相关、教材类、医案集、专病资料、诊疗路径/诊疗方案、古籍、医案数据
我今天确实需要，给我推荐一个也行，就家常菜
吃饭里
咱的问题是太纠结这个，没必要！
柱哥，你昨天有改端口策略吗，我这边dify访问不了了，[60.205.250.199:37888]
周一我问我电脑你给我寄一下，已经是我第二次问了，她说周天想寄来着，没在家
我买点
我记得每年2次
我好好学学情商，学学待人接物
套餐是长期的吗，可以续吗
真好
我看她都给我寄了啥
学会了看事实而不是看感受
就这种感觉很爽你懂吗
你下载个todesk
很难deep talk
徐长元是谁
休息吧
今天送吗
什么进度了
是这个不
没啥问题啊
就是我现在才感觉到，跟我相亲的女生，她们压力都很大，我不是自恋
我一直在试图剥离我的这种所谓的学术的这种内容去输出，但是我发现我的思维方式是变不了的，或者说很难改变
那怎么衡量学历低的人经历了这么多人生阅历，和你读书之后经历的这些思维可以匹配呢
芹姐，建哥， 还有老胡，还有我各种同学
嗯嗯
不是叔家有吗
这不是🍅圣女果嘛
我没买
够了够了
我在这儿搜小众旅游城市呢
我走下道
歇歇，等歇够了
俺这边是这样的
白色衣服要注意
回家给你
嗯嗯
五一车票嘎嘎难买
我现在就去
就是我理解的中医，是辩证论治的，协定方给人的感觉就像阿莫西林、硝苯地平这种的
10号发工资
爬山的
有稳定的需求吗
现在的还是我之前做的那个
散养，一劳永逸
歪日
能到吗
但是当年的互联网确实实现了啊
不着急
也不能这么个主动法的
当然现在的AI还没有那么强啊，只是辅助，比如让AI推荐方剂、推荐西药，医生最终审核，让医生少动点脑子
现在的问题在于，ai不同于洗衣机，这个东西完全不同， 他甚至试图接管人类思考
不会用电梯的人就是得怕步梯
下班下班，累死个球
感谢亚慧，太细心了，这种事情都记得我
一等我先开个会，安总拉了
如果我用opencode的话，我可以随便接，比如接deepseek
是不是浩哥又pua你了
可以被完美的数学计算推演出来
工具定义需要你结合场景进行深入分析，比如 af3，什么时候该调用，什么时候提交到服务器
为什么死了就人财两空
我也打不通柱哥电话，安总，他应该是在忙
遇见女生不要唯唯诺诺，大大方方的就行，在不伤害对方的前提下，大胆一点，有什么就说什么
我现在就很自信
毕竟小孩嘛， 对汉字和字母数字理解不一样
想想怎么发动身边人给我介绍对象
所以说问题不在减不减肥，而在于找一个真想结婚的人，而不是需要我上赶着，大家都来相亲，为什么我要追你啊
自己这么优秀，非要因为自己胖点死扣
有些事不是我一个人努力就行的，你现在的想法是，想在感情里掌控全局，想控制一切，但是感情不是这样的
我们的VPN肯定没有美国本地快，除非找那种很稳定的VPN提供商，这些小的卖VPN的，撑不住的
真看不懂
那正好，一直开着，给你推荐个好玩的，给微信加上个人助手
柱哥，我今天下午请半天假，我回趟老家
我可以为你提供infra服务
可能是有一部分生信业务吧，就是我看着它的JD，是偏计算机的，有一部分生物的
我的效果感觉还行
我住的周围有个历城体育中心，前两天有个演唱会在这里办的，忘了是哪个明星了
有伞
英语、专业课和政治吧
人其实都不是完美的，有优点和缺点，看下长期关系中，哪些你能接受哪些不能接受，沉没成本不参与重大决策
这个东西怎么说，其实跟相机无关，看审美，就是是锦上添花
你看看身边有没有在济南工作的朋友或者朋友的朋友，有没有单身女生啥的
不需要
那我去探探
呼呼开车
我还寻思露两手呢
没事了
你上班的地方在哪里，离家远不
那不对啊，为啥你们早30分钟
安排吗
他怎么跟你说的
你猜猜[Doge]
亏几个点了
[github.com]
哇，青岛的天空还是那么美，主要还是得看是谁拍的[让我看看]
你们月初忙完了没
不过我有车啊
能抽丝剥茧、深刻洞察[Onlooker]
到家八点半吧
那我们公司是不是太小了，没有审计岗
收到
专业专业，在财经大学学财管
学药学的
我刚坐下
现在没有心理咨询师职业资格证书了，目前只有卫健委和人社部组织的心理治疗师证可以考
这个位置看着也还可以哎王子
她不行
我上上周，周末2天都在上班，无偿
速冻的就行
看到了
好使不
好的
我认识有些做外贸的朋友，他们就是在做什么ozone ，呼呼铺货那种
有啥烦心事
哎说来惭愧，我平时兼职出去摄影，都是给别人拍，我从来不拍自己[Facepalm]
你啥段位
过会儿玩不玩王者[Doge]
我们八点半
牛逼
我感觉这样就有点不公平，也不能说不公平，成年人说公不公平有点幼稚
就比如名牌985学历、领导私人器重、李华荣对建哥印象深、建哥能力稍微高一些
然后做的话，就做程序类的，程序类的不能用python，太大众了，用就要用julia、rust
真是，这折腾的
真好啊
跟着大佬学永远学不完
我拉伸下准备出发了[Doge]
这个判断力是生理上的， 但是小孩在生理上有没有这些反应，不确定
就是我一回家，我爸妈就想让我剪头发，说我头发太长了[Broken]
“尽管你从不认为自己真的拼命过，但是正因为你走得足够远，每个人都会认为你是多么地努力。”
唉啥
主要是我怕陷入到自私的境地，我比较反感小红书还有抖音上那些人说的所谓的"好好爱自己"
就是少吃 [Facepalm]
长期看，固态电池应该今年要出了
摩尔线程、沐曦股份、壁仞科技、海光、寒武纪、华为
吃吃吃
不早来
是呀
我刚睡一觉，舒服！！！
外边凉快不
快乐的老爹
你出去玩了没
太好看了叭，还是粉色的[哇]
戳戳戳
今天逛超市，买了一大堆喝的，笑死
行， 估摸着今天没雨，路上应该问题不大
冷面？
千佛山我还没去过，咋样，高不高
还没七点，慌啥[Smirk]
你理解我吗苗哥，我真的没法说，也不能说这个事儿[Facepalm]
等见面给你带着吧，先卖个关子[Doge]
例会
收到
是不是比较感性、细腻，希望有安全感、顾家、重感情，还有希望有关心和陪伴的那种
我是直男，比较理性和独立吧，喜欢Deep talk[Smirk]
星座用来解释或者说描述现象很好的唉，你看你说的这些，确实跟星座符合
[Smart]
真是啊
看看伙计，有合适的吗
上次是啥啊
就喜欢扒蒜，没吃多少[Smirk]
然后看别人吃
别别别
被辞退要给N+1的啊
我靠？
算力跟不上模型发展速度
简单来说就是，人无法制造出同等智能的类似物，人类对情感的定义都很模糊，我觉得造不出来
我们小区最近开始收停车费了一百五一个月，我感觉有点贵，想着要不然到时候我再换个地方
[www.16personalities.com]
这个点了
尽力了就行
你直接抖音分享给我不就行了
运维是啥的
可能报大理工类的不太好报
等我分析一下吧，按照这个分数和位次，再加专业
大体能框出范围
嗯嗯收到
等你们来济南或者回夏津，我安排
好的柱哥，安总也给我发语音了
说是，页面上要是我们自己推荐的
他应该就是负责招聘啥的吧
我不知道我有没有表达明白
拍的不lang
我今天下午看视频来着，乱七八糟的，历史、政治、数学、认知逻辑啥的[Facepalm]
这个是免费的，翻墙用就行
我的新桌宠，硅片[Smirk]
[www.shegongku.top]
包括专业选择、时代发展
我跟安总确认下
想在济南定居？
这意味着，不需要英伟达的显卡，全国产就能完成AI训练
在济南找个双休的确实比较难
你是学啥专业的
很牛👍🏻
女生分咋这么高
嗯嗯
卧槽
但是不会跌太多
那那些不是豹子号的占比多少
哦哦，北园是北园高架吗
我听不懂，但是感觉很厉害[666]
一起吃肉！等我再研究研究
我最近迷瞪了，九点就睡了，困死[困]
全家桶嘛[Smirk]
好吃不，咋优惠这么多[发呆]
加仓不还
人工智能这个若果再跌，可以加
不过我感觉，回调最多20%
[Smirk]
周天我看看啊，要是有时间就去看看
回去说吧
开会开会
我回家拿个电脑[Facepalm]
[Smirk]
我还想着约你吃饭呢[Doge]
我用AI算算命去[Grin]
就是想要被理解被温暖，但前提是你经济实力允许
确实，苗哥真的受了不少委屈
他有什么爱好吗，很花钱的那种
我个人觉得没啥问题
开空调了吗
糖糖公安局，咋能没有空调
你们科室跟她换过来的啊
可以啊，你有想吃的没
在curtain后边[Trick]
okok
等我啊，下次回去给你带点好吃的[Trick]
早知道不吃这难消化滴兰
到家了到家了
斌哥看看这个咋样
存储芯片和国产算力相关的
估计是在震荡
不太懂医药唉[Facepalm]
好家伙，药明康德，康龙化成，甘李药业
这都是我们药学里边的，做cro的大厂
我直呼好家伙
哦哦
我之前给你说的，你整理更新下自己的简历
你懂得[Doge]
5分钟
有个find-skills的skills
反正减肥只有少吃，少摄入就能减
不反弹应该
学习好了它之后呢，我们就可以自己在国产显卡上进行自由开发
刷新一下
如果还是这样的话，那就正常
太low了
我都顶你俩了
好的
大模型幻觉
你今天上啥班啊，这么晚
我觉得长期来看，英伟达不太好
留着你的钱，别在这里边嚯嚯
真假
嗯嗯
下班咱上山姆逛逛去？
简直了
今天的☁️超好看，就是雨后浓积云
整理简历兄弟
我这消息都回不完
你今天先忙吧，等你休息好了再说，不急
在理想港湾，红石崖菜市场，下班后买酒喝的日子了
啥意思
再看看吧
你参考下[Doge]
好的
