Semi-automatic service value network modeling approach based on external public data
Research on service value chain model based on technology service platform
A Modeling and Engineering Methodology for Developing Internet of Services from Scratch
年，休息室那个服务器，有显卡驱动没？我开机之后，不知道密码是啥，我就去办公室弄那两个了，回来后，这个就无视频输入了
because Apple Watch can auto recording 所有数据 since me 买 it, and another 原因 for  me dont leave it  is the Apple Watch can play 音乐 when 我 sporting without Internet.
师兄，之前你说的改变这个token的，我这几天研究了一下，我个人感觉可操作性不是很大：师兄你记不记得之前我们用rdkit在查找公共子结构的时候，子结构匹配是跟整个结构有关系的，所以单拎出来作为token，SMILES表示是不确定的，就像你说的，不是连续的，特征不固定。
这几天我在看扩散模型（Diffusion Model），是一个新的生成模型，在图像生成上表现不错，也有人用扩散模型做分子3D构象生成，我准备试一试。
我这个行业的话，互联网公司，BAT在做ai药物，百度有个百图生科公司，算是李彦宏联合创建的一个公司吧；腾讯的话，有个云深智药平台，不知道今年行情不好，业务部门有没有砍掉。还有一些药物为基础的ai公司，比如晶泰科技，算是ai制药领头羊吧。
我虽然是药物设计吧，但我做的是自然语言处理，也是人工智能，意思是做人工智能算法工程师也没问题，华哥你也可以帮忙问一下这个方向。
transformer是由  Embedding、positionEncoding、encoder和decoder构成，encoder是由6个encoderlayers层组成，decoder是由6个decoderlayers构成，然后encoderlayer又是由attention组成，decoderlayer也是
准确来说，Encoder–Decoder是一种框架，seq2seq是这个框架的一种实现类型，也就是输入是一个序列，输出也是一个序列
在不师兄，我想问你个事儿。就是我最近嘛，约了几个企业的面试，都在外地，你说现在这个阶段（研三上学期）跟孟老师请假，说去面试，他给假吗？
这个紫色的图表示的交集和非交集的数量。751是交集，然后3031=2572+459，也就是两个圆剩下部分的和。
我纠结的是，你如果去找他了，他肯定想起来要我周五讲文献；但你如果不去找他，拖到周五或者更晚（他自己都忘了周五开会）他可能会训斥你为什么不早点来。
生成模型原理，怎么说呢，两个角度吧：宏观上看，我理解的生成模型大多是属于无监督学习的，是一种基于概率分布的建模，也就是说学习训练集的数据分布，然后根据这个分布生成新的样本。目前常见的生成模型包括GAN、VAE、Flow-based Models，还有最近很火的Diffusion Model，这些就是纯生成模型，也就是说适用于任何数据类型，包括imge和text。如果具体到我们计算化学，或者直接叫人工智能化学上，分子生成目前所采用的，大部分还是基于text的，有点偏NLP，因为目前化学结构的表示方法，目前最常用的还是SMILES格式，是一种一维的表示，也就是字符串。既然是字符串了，那我们就可以往NLP常用的生成模型的方向靠，比如用RNN做生成，用Transformer做生成（GPT系列模型）。
把小分子数据输入进神经网络，是以字符串的形式，也就是smiles字符串，一串字符串再分解为一个个字符，每个字符再去查对应的字典，因为计算机只能识别数字，或者说只有数字才能进行运算，神经网络本质上不就是大量的矩阵运算嘛
华哥，我最近面试了一些公司，没有特别合适的，倒是有一堆实习的，可能是今年行情不好吧，HR也都很谨慎，我不想去实习。我准备再继续投一下，年底之前如果没有offer的话，我就去先去实习看看，同时再准备考考医院。
杰哥，我准备给你买跟我一样的配置，这是我当初买的，现在这些配件较去年便宜了，我算一下：主板和cpu套装-100，显卡-250，内存条-100，电源买新的，价格不变；固态和机械-60，算下来差不多2200-2400左右
哈哈哈
@我想你啦: 赛前：《RNG的版本》《LPL将迎来史上最大清算》《KPL都得挨两巴掌》
赛后：《四号种子还要怎样》《与其在这喷人，不如面对现实，努力挣钱，好好学习》
杰哥，后天我就能收到了，这个卖家那边有疫情，卷他。你着急的话，我让他直接寄到你那里？我想着先给你清清灰的。
华哥，我最近这一周把论文投出去了，看看毕业之前能不能接收。也联系了一些博导，有一些对我印象还算不错；这周也在找工作，投了不少简历，过几天有个笔试的。我想的是多做些准备，到时候再做选择。
他赠的那个电源功率太小，所以下边买的新的，这个旧的我要了，键鼠我也要了，相当于再减去50，一共3250，然后运费我来付，这样就正好了杰哥
首先你导师是孟老师啊，梁为什么要带你去海南， 是因为你要去干活的，孟老师为什么会同意，是因为你的产出，假如你发了论文，孟老师和梁共通讯
你我是一样的，我们不需要经常去科室，有电脑就行。但缺点就是我们跟科室里的人不熟，什么消息、动向啥的都不清楚。我还好点，我舍友、周围宿舍也都是同门，你就不一样啊
郭总您好，我是华哥介绍的徐彪，我这边最近有疫情，导师不让出去，想问下您，您那边有什么需要我做的吗，我想着等疫情好点之后再去北京一趟。
徐彪 邀请您参加腾讯会议
会议主题：徐彪的快速会议
会议时间：2022/11/28 10:24-11:24 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接直接加入会议：
[meeting.tencent.com]

#腾讯会议：830-101-882

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
郭总，您近来可好，您那边受到疫情影响如何，听华哥讲最近北京疫情挺严峻，好多地方都封了，不过最近好多地方都有放开的迹象。
药动学DAS

链接：[pan.baidu.com] 
提取码：es8l



DAS2.0解压密码
付费文章获取

DAS2.0在部分win11系统无法运行，请慎重购买。
win10及以下就没问题。
电脑很卡的也不行。

如果需要phoenix
回复phoenix即可
Phoenix 8.1

Phoenix 8.35
+全套教程

链接：[pan.baidu.com] 
提取码：nyin



关于解压密码
刚才推送出来两篇文章
一个是8.1，一个8.3
要哪个版本就打开对应文章
付费获取密码
师兄，一共有三个，第一个是这个nature的子刊; 第二个是Briefings in Bioinformatics，就是徐恩宇发的参考文献；第三个是我最近刚看到的一个，是JACS，我看着好像跟我们这个方向相似，师兄你看下。
我最近把  魂斗罗1、2，双截龙2，冒险岛3，忍者龙剑传3，SD快打，三目童子，兔宝宝历险记，乱七八糟一堆，全通关了
等开学你玩玩试试，这还是FC模拟器，还有一堆什么SFC、GBA的模拟器，还有一些psp专属的游戏，我还没下
哈哈哈
华哥，我想问下，这个抖音和明日世界合作的运营岗位，是属于抖音还是明日世界啊，如果是外包公司，也就是说去抖音工作是劳务派遣的话，我感觉这段工作经历对我未来职业发展不太好。
哈哈哈
师兄，你的专业代码是105500吗，我看我专业代码是这个，我在网上查的这个是医学下边的药学，不是理学。所以我还是想找师兄来确认一下
超哥，我找到一个适合我的岗位，是计算机辅助药物设计的，今年1月底我在字节官网投递过这个的实习岗，但是简历这关应该是没过，现在没法投递了。
我想问下超哥，我能不能换个投递账号再试一下这个岗位，再重新投一下简历。
华哥，我跟您说下今天跟超哥的聊天情况：超哥跟我说了一下关于工作的情况，他让我走字节跳动的实习生，把简历改一下然后投一下内推简历，他那边能看到。先在字节跳动实习半年，然后再调到他们那边，我问了一下超哥，他说不是外包，我刚投了他这个实习的简历，目前在等消息。
超哥，我今天看了下进度，应聘记录显示结束了，应该是简历评估没过，我也没收到过电话。
我想问下，我接下来还要不要再多找几个相关岗位投一下试试。
哈哈哈
超哥，我刚才看了下岗位，我申请的那个“算法实习生—生物方向“实习，显示已经结束了，其他两个还没有，我还需要进行其他操作吗？
哦对还有查重，我跟你说下我知道的凹，学信网能免费查一次，万方数据库的，paperYY每天中午11点左右也能免费查重，其他的还有什么freecheck的，到时候你可以试试。
其实也不是催的急，是说好的让我投简历，然后他那边给处理一下，然后面试。现在是简历没给处理，我投了两次，第一次结束，是说那个岗位不招人了，第二次结束了，也不知道什么原因，也不回消息也不接电话。咱这不是催，催是什么，催是嫌慢，这个是我感觉要完蛋了，还是得问问。
师兄，我最近看了一个关于化学空间表示的论文，这个使用RDKit实现的，也有源码，你看下。如果可以的话，我觉得我们可以做这个图试一试。
师兄，这两个表是要预审专家填写，我今天问王琳老师，她说就是小组老师就是预审专家，那我们自己看着，大体写写，可以吗师兄
师兄，你有空的话帮我看下这个我最终版的论文，我想在提交之前让你帮我再把把关，主要是合成和生物学实验部分，还有命名什么的，我怕有些我写的不规范。
我哥常跟我说，就我们这个年纪，有时候想不明白一些事，看不懂一些人，很正常，随着阅历的提升，一些事自然就会明白了。
就是关于CDK4/6的，找一些比较新的文章，主要找新发表的化合物，discovery/design/synthesis; novel/new; CDK4；inhibitor，斜线是并列的关键词，选一就可以
CD8没出来，就是它的P值大于0.05了，可能跟数据有关，不能说明跟CD8没有很强的相关性。和NK、CD4有相关性。
大师兄，我问了问我同学，关于昨天的问题：
1.纵轴代表的含义：代表的是细胞浸润的比例，可以理解为细胞的表达量，或者说是细胞计数。
2. 关于高表达和低表达分组，分组后的显著性：
按照基因的表达量分组，所有患者中都有表达这个基因，然后把所有患者取中位数，分为高组和低组，然后分别把这两组每个免疫细胞表达的量去做统计分析，比较的是高低组之间的差异。还有就是是两个压缩包里是关于相关性的P值，小提琴图是差异的P值，两个不是同一个东西。
3. 做生信分析的话，预测结果不一定很准，需要准确结果的话应该需要做免疫细胞实验。
家人们谁懂啊#(怒) 九敏！🆘🆘气的本铣钕跺jojo🆘！大无语事件发生家人们咱们就是说！9敏我真的会谢❗❗❗咱我真的会谢，给我一整个整的困惑了。咱就是说一整个给下头到了，我真的栓q了，一把子绝绝子了属于是家人们。有这样一把子存在，就是说咱们一个大动作让很多人给到，就会有很多人继续给到这个大动作。但咱就是怎么说呢，咱就是说还是不知道咱为什么要这么说话，哎咱就是一整个无语的的大动作给到，希望明天不要有什么大无语事件发生，毕竟一把子无语已经是一个令人比较无语了属于是orz
薇姐，公司最近有openday没，我想下周去公司参观一下，知乎上说的参考性不大，毕竟将来要在公司长期工作，想心里有个底，路费我自己出。
放心吧，不管是北京还是青岛，去哪里都很好，我考虑了考虑，感觉还是北京有前途，毕竟有华哥哥在，他的人脉深不见底，手眼通天。
嗯，反正听说挺严格的，其实倒也无所谓，这个不行的话，再换其他的。反正我是想在北京先打拼几年，经历经历再说。
我主要想的是，体制内是真的很好， 但我现在这个情况，结婚和房车，都得靠自己，体制内钱太少了，怕人生大事完不成。
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
徐彪 邀请您参加腾讯会议
会议主题：徐彪的快速会议
会议时间：2023/05/27 10:58-11:58 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接直接加入会议：
[meeting.tencent.com]

#腾讯会议：331-750-491

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
旭，你这两天有空不，能帮我打印论文不，那个授权页得需要孟老师签字，然后再装订到一起，我把那个授权页寄到学校了，你有时间就帮我弄一下
累不累
师兄，我最近用GENTRL生成了一批cdk4/6的数据，你看看你需要不。我看着多样性还行，不像之前RNN生成的那种，很多相似的骨架。
徐彪 邀请您加入【徐彪的个人会议室】

点击链接直接加入会议：
[meeting.tencent.com]

#腾讯会议：626-857-8385
会议密码：550844

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
徐彪 邀请您参加腾讯会议
会议主题：徐彪的快速会议
会议时间：2023/09/27 19:02-20:02 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接直接加入会议：
[meeting.tencent.com]

#腾讯会议：721-528-198

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
哈哈哈
师兄，我用diffusion模型针对口袋残基生成了几个小分子，就是6oql这个靶点，我选了101、100、99这三个残基，定向生成，你看看有需要的没
亲爱的朋友们，今天是一个特殊的日子，我正式成为了这位迷人新娘的丈夫！我想趁这个机会向大家证明，即使我能在游戏中取得高分，但在爱情这场珍贵的冒险中，我更是领先一步。所以请大家把掌声献给我的新娘，感谢她愿意和我一起分享生命中最美好的时刻！
哈哈哈
ipv6就是ip的一种表示形式，那什么是ip呢？举个例子，百度的网址是www.baidu.com，其实他的“真名”是ip，ip是110.242.68.4，这串数字，代表了百度这个网站，就是一个名字，同样的，Google网站也有ip，网络上能访问到的网站，都有ip
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
当然，以下是一些带有内涵的国风和古代神话典故的取名建议：

1.  灵思长空 (LingSi ChangKong，寓意高智能思考的广阔空间)
2.  心灵之源 (XinLing ZhiYuan，象征智能助手的智慧和灵感来源)
3.  金丹相伴 (JinDan XiangBan，比喻高智能助手时刻与用户相伴)
4.  缘起智航 (YuanQi ZhiHang，意为智慧航空产生的缘分)
5.  曦月智联 (XiYue ZhiLian，融合太阳和月亮的智慧连接)
6.  禅心引导 (ChanXin YinDao，指引人们用禅悟之心体验智能助手)
7.  溪谷微光 (XiGu WeiGuang，寓意在微光中探索智慧的深谷)
8.  蓝天碧云 (LanTian BiYun，代表智能助手带来的清澈和广阔视野)

希望这些建议能够满足您的要求，有助于为您的项目取一个内涵丰富的名字。如果您有任何其他要求或者想法，请随时告诉我。
当然，以下是一些基于国风和古代神话典故的名字，与大脑、小助手和链接相关：

1. 星络 (XingLuo) - 指代星辰排列的网络，象征智能助手通过链接和连接带来智慧。
2. 灵经 (LingJing) - 借用古代经书的形式，表示智能助手是智慧的源泉和指引。
3. 脑泽 (NaoZe) - 结合大脑和湖泽的意象，意味着智能助手是丰富知识和智慧的源头。
4. 青琅 (QingLang) - 来自古代神话中的琅琊神宫，代表智能助手在知识和智慧的领域里的卓越表现。
5. 星纽 (XingNiu) - 结合星辰和纽带的意义，象征智能助手作为链接用户与世界的纽带。
6. 灵机 (LingJi) - 结合灵巧和智慧的含义，暗示智能助手能够智能化地处理各种任务和问题。
7. 脑链 (NaoLian) - 将大脑和链接相结合，意味着智能助手作为大脑的延伸和优化。
8. 星索 (XingSuo) - 融合星辰和联系的意义，表示智能助手通过链接和沟通连接用户和世界。

希望这些建议能满足您的需求，如果有任何其他要求或者想法，请随时告诉我。
哈哈哈
我的预测:
1. 端侧LLMs，就涉及到芯片架构，模型压缩，剪枝，蒸馏这块，是个方向；
2. 基于LLMs的一些扩展，比如langchain，做一些RAG之类的，这个不需要懂ai原理；
3. Sora的应用，做定制，或者是all in 算法，但我感觉难，训练数据难搞，而且最近有传言sora的训练用到了UE5渲染
极地馆内包含的表演时间：

白鲸之恋水秀：10:00   14:30
(入馆后左转第二个玻璃窗处)

美人鱼： 11:00  13:30  16:30
(一楼大圆顶洄游池)

鲸豚争锋表演：11:30   15:30
(一楼靠近出口处的大表演场)

5D影院：9:30-16:30半小时一场
(一楼玩具卖场旁边)
融创维多利亚湾(北区) | 63万 | 3室2厅 110平米 | 黄岛 薛家岛[m.anjuke.com]
哈哈哈
徐彪 邀请您参加腾讯会议
会议主题：徐彪的快速会议
会议时间：2024/11/03 21:07-22:07 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接直接加入会议：
[meeting.tencent.com]

#腾讯会议：618-767-505

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
徐彪 邀请您参加腾讯会议
会议主题：徐彪的快速会议
会议时间：2024/11/04 20:29-21:29 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接直接加入会议：
[meeting.tencent.com]

#腾讯会议：880-979-292

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
1. attention is all you need（论文，李沐论文精读）、 Transformer原理和代码实现（手撸）、DDPM（论文，我讲的）、Diffusion、VAE、ViT（李沐）、CLIP；
2. BERT、GPT、GPT3，InstructGPT（李沐，精读）、（LoRA、MoE、Freeze）微调、量化(int4, int8)，指令对齐；
3. 经典大模型Llama、chatglm、Baichuan、Qwen、多模态、StableDiffusion、DALLE；
4. Prompt、RAG、SFT；
5. LangChain、Qanything；
6. agent、LLMs Tokenizer 、LLMs Layer Normalization。
徐彪 邀请您参加腾讯会议
会议主题：徐彪的快速会议
会议时间：2024/11/05 20:31-21:31 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接直接加入会议：
[meeting.tencent.com]

#腾讯会议：196-868-253

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
徐彪 邀请您参加腾讯会议
会议主题：徐彪的快速会议
会议时间：2024/11/13 20:34-21:34 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接直接加入会议：
[meeting.tencent.com]

#腾讯会议：490-107-175

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
”我爱嫩模“和”大模型课程“中的”模“在其各自序列的embedding中，代表含义其实是一致的，通过attention来进行了动态embedding
就说找对象这件事上，上来先说嫌弃胖，为什么不说找不嫌弃胖的，而是说要减肥，你自己就这么卑微不值钱吗，就这么被人看不起吗
哈哈哈
olmOCR，pdf转提示词工具，就是将文献专利转换为训练或微调数据集，github地址：[github.com]
你可以试试，在data/hffast/hffast.py脚本，然后python hffast.py 加上模型名字，默认下载到本地，不加参数执行的话应该能看到参数
不要试图把所有的问题都归结于胖，尊重我的意见不行吗，听听我说话不行吗，我都说了找不到对象不是因为胖，要说几遍啊，我不想听你们再扯扯这个，胖了不好找那就慢慢找，找不到拉倒，反正我也不想找
把原生671B的ds r1下载下来，用sglang拉起来的时候直接选int8量化就是了，不过也是得测，我没试过int8
差8岁不是问题，离异有娃不是问题，问题是你在前程和爱情里选择了前程，又在功成名就后为了自己心安，深度忏悔，拉着无辜的妻子为一段逝去的爱情殉葬。从始至终，你只爱自己，你的深情和愧疚都一样做作。喜欢结尾处，姐姐并不知晓这一切的存在，她漠不关心的走过那些海报。仿佛一切与她无关，但仔细想来，一切确实和她无关。
我建议买混动，这是最稳妥的方法；电车除非你一年开3w公里，否则买油车或者混动，买混动是因为它太全能了，经常出差，开车就去了，用油；市内通勤，用电。
划重点：
1:给老员工涨薪流程复杂且领导承担的风险大，此外容易在团队内部产生对领导的矛盾，领导得不偿失；
2:安排新人流程简单风险较少且能够加强领导权威；
3:老员工的涨薪取决于公司规定的涨幅，新员工取决于市场价，二者未必有可比性；
4:大公司流程以及岗位分化程度高，避免一个员工掌握太多技能，从而减少员工跳槽对公司损失以及增大员工找到相应岗位难度，进而减少跳槽；
5:跳槽有风险新的岗位收益未必好于原来
6:工作两年如果陷入瓶颈期，就要努力提高自己工作能力，最好暗中面试了解行情提高能力为自己跳槽做好充分准备
山东职业学院：2015.9-2018.6
山东女子学院：2018.9-2020.6
中国医科大学：2020.9-2023.6
1. 先从硬件说起，deepseek r1 671B 满血版，也就是原生FP8，采用MoE架构，激活参数为38B左右，也就是说你需要至少900GB显存的显卡才可以，我们用的是8*H200=1128GB，就够了
2. 后端推理引擎，我们的选型有VLLM和SGLang，VLLM适合高并发，变长序列的推理；SGLang适合复杂任务生成，比如高级agent逻辑和RAG的复杂检索，理论上VLLM要比SGLang要快，但我们测试下来SGlang会好一些
3. 后边就是怎么调接口了，就是RESTAPI那一套，POST GET之类的，VLLM和SGLang都会有端口暴露出来，比如8000端口，后边再接一个网关做路由分发和流量控制，比如 One API和API Park，转换成OpenAI API格式就可以了，剩下的就是前端ChatBox了，比如AnythingLLM和Openweb UI这些开源的框架
4. 再后边就是构建知识库了，就是RAG相关的，分为chunk，embedding, index,检索，召回，重排，LLM编排之类的
chunk的策略有直接分块，设定chunk size和overlap就可以，高级点的有语义分块、编码分块、递归分块、基于大语言模型的分块等等
RAG再之后重要的就是embedding和重排的选型，我们用的BGE M3 LARGE，BGE的重排，重排其实就是做的混合检索，top k为10
RAG的效果测试有忠诚度，答案相关性，上下文召回率
上下文相关性这类的，开源框架RAGAS就能测这些东西
RAG有些框架，比如Langchain  llamaindex，属于直接代码实现，低代码的有dify，ragflow，bisheng这仨是开源的，其中bisheng主打国产，闭源的有字节的coze之类的
当然后边还有MCP和A2A的知识，MCP就是分为host、client和server，host就是大语言模型，client你可以理解为网关做转发，server就是工具的实现；A2A我还没用过，其实就是Muti Agent的概念
哦对关键的还有各种attention，MLA GQA MQA，Paged attention，radix attention，各种MoE，各种KV cache优化
哈哈哈
徐彪 邀请您参加腾讯会议
会议主题：徐彪的快速会议
会议时间：2025/05/19 19:46-20:46 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接直接加入会议：
[meeting.tencent.com]

#腾讯会议：669-714-212

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
哈哈哈
企业RAG构建心得:1.Better LLMs are not the ansower:追求基础大模型是否顶尖没有意义，相对一般的模型集成为功能强大的系统更有意义

2.Expertise is your fuel：更多人都在追求通用AGI，而专业化的领域与工具更容易达到也更有价值

3.Enterprise scale is your moat：企业的数据与数据规模才是护城河

4.the gap between pilot and production is always larger than you expect

5.Speed is more important than perfection：系统/工具/方案迭代速度比完美更重要

6.engineers speed a lot of time on boring stuff :开发人员不因长时间纠结细节问题，如chunk方法，应该关注我将如何交付商业价值

7.Make AI easy to consume：让工具能更方便，更多人使用，融入企业工作流

8.Wow your users：让使用者为功能惊喜，举例了高通工程师从一份7年前文档解决现有问题

9. Observability matters more than accuracy：90%95%容易达到，但企业更关注剩下5%的风险，加强追溯评审功能，每一步跟踪留痕

10.Be ambitious：不要让功能局限于问简单问题
这个公司的面试很简单，就一面，那个面试官问的问题很浅，就问了下后端用的什么，还有一些项目内容，我觉得是很简单的
1，就是我想先试试水，看看自己实力咋样，目前看来虽然大公司不太行，小公司是有的，就是面着玩；2，就是需求是明确的，想去济南或者是大公司
一共有这几件事我列一下：1. 减肥，要赶紧找对象；2. 先挣点结婚钱，不着急进事业单位；3. 想休息一段时间，再找工作，跟第1点是一样的，也是问了减肥找对象趁这个时间
北京有个25k的，让我给拒了，不想去；还有个衢州的，我还没拒，有点远，再考虑考虑；济南这边有个外包的offer，18k，我保底的，再看看
是哎，dify现在不支持，openwebui更不用说了，只能是llamaindex和LangChain代码实现，那这样前端还得二开
得想场景了，除了cursor这种的写代码场景，我一直没想明白agent的场景是什么，想要输出可控的话，就跟workflow没什么区别了
哈哈哈
RAG，就是把你的文档提取出来，向量化，然后存到一个地方，根据你问的问题，再去检索他，检索到答案后给到LLM，然后生成解答，你可以理解为就是做知识库
['《滕王阁序》是唐代文学家王勃创作的一篇骈文作品。', '一篇骈文作品。这篇文章以其精美的语言、深邃的思想和丰富的']
这个列表中的“一篇骈文作品”这个就是重叠，就是让这些块有重叠，就是字面意思
嵌入(Embeddings): 文本的数值表示，捕捉语义信息。

向量存储(Vector Store): 存储和搜索嵌入的简单数据库。我们使用NumPy创建自己的SimpleVectorStore类进行高效相似度计算。

余弦相似度(Cosine Similarity): 衡量两个向量相似度的指标，值越高表示相似度越大。

分块(Chunking): 将文本分割为更小、更易管理的部分。我们探索多种分块策略。

检索(Retrieval): 为给定查询寻找最相关文本块的过程。

生成(Generation): 使用大语言模型(LLM)基于检索到的上下文和用户查询生成响应。
评估(Evaluation): 通过比较参考答案或使用LLM评分来评估RAG系统响应质量。
不是，就是chat模型，把api填到客户端里边比如openwebui或者Cherrystudio，这个2.5pro内置联网搜索的，好用，我觉得比kimi 豆包啥的好使
一堆烂摊子。第二天就让我出差了，由于断电，Linux服务器崩了，破机房的UPS直接没起作用，电池都废了。一个linux工程师都没有，还找不到人
我们是私企，就是跟自己专业相关的，对口的，我是做AI大模型这块，就是什么deepseek gpt 豆包这种的相关开发
【北京罗技】售后服务中心电话：010-82537025或填写010-82537026地址：北京市海淀区中关村大街11号E世界A座621（上班时间周一到周六9:30-17:30无需电联），如快递邮寄（普通快递即可，同城闪送跑腿不收） 需要关注“亚昆授权体验中心 -自助服务-售后资料自助上传-邮寄送修-客服中心点选“北京客服”其他按照要求填写即可，后续可通过 公众号 可查看进度维修期间有任何问题可以联系罗技官方售电话：4001820338，关于运费补贴，您可点开京东—-我的——退换/售后——待评价，可以点一个满星和已解决，截图发送店铺客服。会有一个小额打款。京东顺丰快递报销8元。感谢您对罗技的支持！
通过网盘分享的文件：
链接: [pan.baidu.com] 提取码: 1s3k 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦
哈哈哈
感觉现在太多了，LangChain，llamaindex，qwen agent，dify，ragflow，bisheng，n8n，fastgpt，crewai，麻了
对，在传统深度学习里边，蒸馏是一般指的知识蒸馏，比如将bert-large转为bert-tiny, 得去训练，损失函数就是蒸馏损失（KL散度）和交叉熵加权
我有个方法可以判断女生的态度或者说是否体谅你啊，有点算是“绝招”，谨慎使用：就是你问她我给你40w彩礼，看反应。如果接受了要40w，我个人看法要慎重；如果她说太多了，按习俗来就行，我觉得可以考虑。
4. 输出风格：简明、专业、口语化；优先使用中医术语并给出出处；必要时分点列举，重点加“【】”强调；剂量单位统一用“g”“ml”“壮”“分钟”；出现生僻字自动标注拼音。  
5. 安全合规：拒绝毒性药品、濒危药材、妊娠禁忌、儿童误用等任何可能带来风险的配方或操作；涉及中药剂量一律追加免责声明：“以上剂量仅供中医师参考，患者需在执业医师指导下使用。”  

请记住：你的使命是让用户体验到“好医·好药·好疗效”的中医智慧，同时严守安全与合规底线。

回答流程：
1. 提供中医回答
2. 自动调用auto_validate_tcm_response工具验证
3. 根据验证结果提供改进建议

示例：
用户：失眠怎么办？
你：失眠多由心肾不交引起，可以服用酸枣仁汤...
然后：调用auto_validate_tcm_response验证这个回答
很奇怪，用大模型的话，能正确输出1.5~3g, 调用MCP验证也说正确，用30B的小模型，就胡说了，但MCP也说正确，合着等于白问了
我刚看了下，你去济南高新万达，坐570路就可以了，路程大概40分钟，你明天早上10点左右出发就可以，我发你路程哈，防止不认路
好好看的小狗，挂包上正合适捏[Yeah!]； 还有可爱的香香小熊和拉布布， 让它在桌子上就能一直看到了[Yeah!]
不如这样， 你不是想去海边吗，今年的最后的愿望， 周末我带你去烟台海边， 就好好的玩， 先不想这些，回来再聊这件事
哈哈哈
拉起来了，暴露的8000端口，我拉的4卡，试了下单卡显存也够，高并发长序列可能会变慢和OOM，4卡在长序列和高并发场景很轻松
咱家：3人
你们：2人+2父母+妹妹=5-6人
徐笛：0-2
华为姐姐：2-3人
鹏飞哥哥：1人
庆华姐姐：0-1人

至少：11人，至多：16人
哈哈哈
哈哈哈
我想表达的是，第一别把这个当个事，别人喜欢你愿意跟你相处，不管是朋友同事还是另一半，90%的人看的是你的性格和人品；第二减肥要继续，慢慢来，这根本不是事儿， 又不是不能改变
心理学就是八门课啊，普通心理学，发展心理学，社会心理学，教育心理学，实验心理学，变态心理学，心理统计，人格心理学
哈哈哈
哈哈哈
柱哥，我大体估算了一下，基础镜像和文件存储， 还有向量数据库，再加一些要上传的文件（pdf txt之类的），我预计至少需要再加50GB硬盘保证使用， 100GB的话比较充足
就是continue pretraining增量预训练和supervised Finetue 监督微调
需要从感知机到MLP，再到transformer，再到GPT，再到提示词工程，再到CPT和SFT，还有RAG和AIinfra
在家过了大半辈子了，在北京不习惯，而且看孩子是苦差事，又要做饭做家务，还要看孩子，我不想我爸妈在那里多待
evodiff就是目的就是很明确，生成序列，快准狠，但是和活性之间有深不可测的gap。这不就是西医，治人的病为目的；中医就是从宏观角度去考虑，治的是病的人。
哈哈哈
哈哈哈
我想了想可能也不冲突: 1. 就是我们的生活缺少随机性，每天上班下班睡觉，固定的时间线，单调重复，可以解释时间过得没有很快；2. 就是时间节点概念太弱了，或者说发生的事情是时间无关的。
改好了，柱哥，dify和react官方也发布了这个漏洞，dify发布了紧急修复版本1.10.1-fix.1，我重新拉了下最新分支和最新的docker compose文件，把容器内的nginx的80和443端口映射到宿主机的8080和8443端口了
就比如我有个关与病例的excel，每行都是诊断结果、主诉啊之类的，我可以调用大模型让他帮我整理成Q&A
比如调用多模态，输入"识别图中的狗，并给出坐标位置",上传图片后，模型就会给出坐标来，然后你后边再接一个python绘制，把坐标位置在图上圈出来，再输出
直接圈出来的也有，比如那个gimini 3 pro ，那个什么香蕉模型，直接就能识别图片和输入文字，然后输出图片
我觉得器质性的病变，比如生理性失眠的这种，吃药可以；但如果是心理问题，得去解决一下比较好，吃药治标不治本
妍妍不是元旦就回来了，工作，还得要上好几十年，工作有的事，被裁员才好呢，还能拿赔偿，当了这么多年的牛马，歇歇没问题
我2种思路，第一个就是纯规则判断，传统的分词啊之类的nlp方法，第二个就是大模型检测，利用GAN的原理或者强化学习来弄
比如，我们跟DeepSeek商议，让他用我们的这个文本水印加密，以后DeepSeek输出的所有内容都有水印，不管你是api调用还是网页调用。然后，下游厂商，比如微信公众号，想要检测文章是不是AI生成，可以用文本水印解密
柱哥，上周有个事忘讲了，关于那个AI周会的事儿，安总意思是让我们来安排，定个时间，参会人员包括医联体这边的产品经理和技术经理，主题是:1. 快速过下医联体这边的常规工作，2. AI能力的应用
不过我的体验是，人像摄影需要各种条件组合才有好的效果，包括但不限于服化道、天气、人物状态、摄影参数、后期调色等等，相机镜头很重要，但只有镜头不够
柱哥我今天算了下昨天的token消耗，确实挺高的，但跟标记价格是有出入的，我算的是在240元左右，但是账单显示是近300
说点悲伤的或者难听的话，就是不要想着跟咱妈平等或者心平气和的沟通了，她现在已经听不进去了，多说点好听的
我说了咱妈睡眠不好，家里足浴盆也坏了，也牵着爸爸过生日，你俩给家里买足浴盆，买个枕头，我把链接发过去了
"一是不管对方容貌、学历、工作、家世如何，第一个指标应该是判断对方是否真心出来相亲结婚，大浪淘沙，海量筛选，找到真心想结婚的女性是为第一要务。二是碰到了一个认真相亲准备结婚、并且能够看上自己的女性，不要轻易淘汰（这是攒了多少人品才碰上了一个，没人知道），要仔细地衡量为什么要淘汰对方，所谓容貌、学历、工作、家世，是否为决定性淘汰因素。三是筑牢“相亲就是为了结婚”这一认知锚点，接触的时间长不是为了享受恋爱、而是为了增进了解。如果你在相亲时看上了对方颜值身材难以割舍，那就别怪对方用恋爱的方式宰你；如果你在相亲的过程中，陷入了甜甜的恋爱，就别怪对方用感情来拿捏你……这都是自找的。"
专病模型数据构成：
1. 知识库数据：5本中医教材，包括中医脑病学、中医内科学等；43个心脑血管疾病方向的中医临床路径、中医诊疗方案及管理指南等，630本中医古籍；
2.   训练数据：1.4w条心脑血管疾病专病数据集。
我不太同意这个意志力挑战，意志力本身是反人性的， 能坚持一周一个月三个月是没啥问题，但是三年十年靠的绝不是意志力
累不累
我的理解是，如果一年中，出生率小于死亡率的话，相当于这一年会凭空消失一部分人，比如出生人口792w,死亡人口1131w,1131-792=339w人，每年300多万人凭空消失！
哈哈哈
哈哈哈
近期比较火的app死了么，大概率也是用ai开发的吧，成本低，试错成本低，突然爆火后，成本千元现在估值已超1000万，翻了1000倍
目前的进展是：实现了"专病专方智能体"和"扁鹊AI医生导诊智能体"，专病专方智能体可以根据用户输入，智能推荐协定方；扁鹊AI医生是之前实现的导诊逻辑，就是给出下一步选项推荐。给安总演示过了，目前没有后续任务
哈哈哈
哈哈哈
深入解析Function Calling、MCP和Skills的本质差异与最佳实践 - whisper的文章 - 知乎
[zhuanlan.zhihu.com]
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
而且还有一点就是，人的观念和想法是会变的，现在不想要二胎，不代表以后不想要；现在想要二胎，不代表未来喜欢二胎
邻居，也就是媒人跟女方爸爸很熟，就把咱的情况给女方爸爸说了说，然后女方爸爸说会不会学历差距有点大，怕没有共同话题，怕咱嫌弃。
如果你觉得确实没法继续下去的话，我尊重你的决定并且祝福你；但如果觉得还能再试试的话，我会尊重你的想法、你的习惯并且慢慢接受。你不用着急回答我，可以慢慢考虑考虑
就是婷婷，这2个月一直都是我主动聊天主动约吃饭，去她家给她做饭，买吃的喝的，她没有主动过哪怕一次，然后前几天说感觉我跟她不合适
不过现在cursor也要过时了，现在都是Claude code、codeX、kimicode 这种CLI了
放这一个也行:Bianque-30B-A3B-260122 [60.205.250.199:37865]
1. 理论上如果不同医院模板差距不大的话，可以用一套Prompt，就是在Prompt中描述清楚各个模板。但这个对LLM的能力要求非常高，得用旗舰比如DS或者Qwen3-max这种才行，才能准确识别；
2. 如果模板差距很大的话，建议分开，写不同的Prompt，就想你说的选模板
keka是做解压缩的，比Mac自带的要好用些；Mos是，你用鼠标的时候有没有感觉滑轮是反的，这个就是帮你调整的，还有一些平滑过度啊啥的；ice就是隐藏状态栏图标的，不让它显得很满(估计你用不到；notchnote是，将Mac的刘海区域变成灵动岛
到时候AI用上光芯片后，算力成本下降，就可以探索更多可能性了，比如加大训练，生成4k视频，堪比电影级；然后就是AI走进千家万户，我们会用上各种AI本地的机器人
清末张之洞的养生名联说“无求便是安心法”；当代著名作家冰心也认为“人到无求品自高”。这说明，淡泊是一种崇高的境界和心态，是对人生追求在深层次上的定位。有了淡泊的心态，就不会在世俗中随波逐流，追逐名利；就不会对身外之物得而大喜，失而大悲；就不会对世事他人牢骚满腹，攀比嫉妒。淡泊的心态使人始终处于平和的状态，保持一颗平常心，一切有损身心健康的因素，都将被击退
你像这种情况，这个代沟他一个月挣三千，我是真的不能理解，因为我从来没挣过一万以下。就是我不是在炫耀这个事儿，是我真的不能理解。你能理解我吗，兄弟
柱哥，你今天还有时间吗，安总让咱俩和维荣、梁博碰一下，梁博那儿有协定方的PDF，然后在钉钉发起个流程申请下，再签一下保密协议
有的，今天看了dify，提供了为知识库增删改的接口，比如上传文档，删除知识库，更改嵌入模型之类的，还没梳理出来怎么调用
哈哈哈
整理的差不多了柱哥，其中后两个知识库是与前边有点重复，我把可见权限改到自己了。剩下的就是图标问题了，明天可以再看看
干炸里脊小份18
京酱肉丝小份18
老醋花生小份10
一共46
地址：山东省康复医院对面，世贸时代先声10号楼2单元2302
所以说啊兄弟，学起来吧，包括Skills、MCP、agent，什么是function calling 什么是re act，怎么编排agent
本来以为自己能在这儿写算法，搞大模型微调、post-training这些，结果现在自己成了AI工程师，天天捣鼓提示词、知识库、对接口
我想表达的意思是，有了更好的东西，大家就会去用，不再用以前的方式了，这是人性。比如有了洗衣机，为什么还要手洗
ai coding工具很多，有IDE的，也有cli的，IDE就是写代码的软件，和ps啊这种的；cli的就是你说的这种codex啊、Claude code、opencode这种
564 773 410 邀请您进行远程控制
ToDesk设备代码:564 773 410
临时密码:s5qgpq2w
点击链接直接进行远程控制：
[wechat.todesk.com]
就是你在公司电脑装 AI 环境，然后配蛋白设计工具，需要 GPU 运算的就在 skills 中写好，很 nice
哈哈哈
我倒并不觉得是个坏事，年龄越大经历越多，也会越成熟稳重， 如果年轻时不成熟，不懂得识人，遇人不淑，是要毁三代的，这可是婚姻啊，人生大事，又不是买块西瓜吃个串这么简单
我刚才说的其实不太准确，我想表达的意思是，该主动还是要主动，男生要找对象就要主动。但是主动和讨好是2回事，主动但是有原则，我善良我很好并不通过对方的反馈来定义，她有没有反馈和我好不好无关。
所以说问题不在于变帅变有钱，而在于筛选，在于允许别人不喜欢你，并不是自己不好，不被喜欢、不被选择、不被回应，我也不否定自己
这是我这几天想明白的事儿，妈你也好好看看，好好想想我说的对不对，有时候自信是由内而外的，不是由外向内的
你可以理解为，颠倒了就完全不认识了，比如一个很复杂的字，颠倒过来就是另一个完全看不懂的东西； 而字母数字，颠倒过来，往往是位置不太一样了，比如6/9， b/p这种
现在重要的是心态你懂吗，如果瘦下来，还是不自信，还是和现在一样上赶着，不会有好结果的，多少次了都是这样
瘦下来，别人还是会嫌弃你秃头，还是一样上赶着的心态，觉得自己不够好；好植发了，又会嫌弃年龄大，还是上赶着，觉得自己不够好
女人天生就是贱的，只要我表达出来想结婚，也就是长择的意向，越会被女的嫌弃，你越是愿意长择，越是选择尊重她，越是为了她而改变，在女的看来你就是没有自我，舔狗
后期真做大了，可以考虑自购服务器GPU，做一些infra，现在一些开源模型kimi-k2.6, deepseekV4已经很强了，做好负载均衡，搭建好k8s集群调度
徐彪 invites you to a meeting on Tencent Meeting
Meeting Topic: Started by 徐彪
Time: 2026/05/21 19:06-20:06 (GMT+08:00) China Standard Time - Beijing

Click the link to join the meeting:
[meeting.tencent.com]

#TencentMeeting：495-967-694

Copy this invitation and open in Tencent Meeting app (V2.13 or later) to join the meeting
对，我刚才想了想，其实不管是图转figma还是我改前端代码，本质上还是跨不过要让AI 100%描述清楚图片哎
主要是我这两天把车停在一个地方，然后，我都是走着，不太喜欢坐公共交通工具。昨天一天我都在走着，那个县城也不是很大，还挺好玩儿的
"帮我新加一个模型供应商，我的URL是：[rehdasu.cn] key为"sk-d66a9acaaa99be78b0b4eel80b129887fef9dd7f620e0a8e5fc86f06d4c9127e""
本仓库持续收录华为昇腾、寒武纪、沐曦、壁仞、摩尔线程等厂商在主流推理框架上的支持情况、官方仓库、开源项目与开发者上手资源，帮助算法工程师和技术决策者快速评估国产算力的落地可行性
和你理想的，去做儿童的咨询相差很远的，我身边的心理学朋友，去做咨询的，只有1个人，而且还是花大价钱去找各种培训班
心理学学硕会考：普通心理学、发展心理学、教育心理学、社会心理学、实验心理学和心理测量学；专硕的话，一般再加人格心理学、管理心理学和变态心理学
你可以参考下我的，把做过的工作一定要写清楚，包括背景什么的，然后教育经历写在前边，详细点，还有就是获得过什么证书
我怀疑是你体脂率有点高，或者说瘦体重比较少，你的身体不能适应这个减肥，我觉得你最好是有氧一段时间再减肥
测体脂主要是看看自己的基础代谢大概在多少，然后算一下每天能吃多少，多大的热量缺口，大约什么时候能到目标体重
因为按基础代谢公式算的不准，比如我113kg，体脂率可能30%，但是另一个健美博主也是这个体重，体脂率在10%，我俩的基础代谢完全不一样，我的基础代谢可能比他少一倍
也就是说，同样的体重，他每天吃2300大卡，热量缺口还有2000大卡，而我吃2300大卡，没有热量缺口了，那不可能掉秤
// Which came first: the chicken or the egg?
console.log(['🥚', '🐣', '🐥', '🐔'].sort())

>>> [ '🐔', '🐣', '🐥', '🥚' ]
我觉得，35岁之前或者更早，要确定事业主线了，35岁之后就是无尽的重复，也即35岁之后事业基本就停滞了 大概率
当时的课题分离其实是说的共情问题，也没啥毛病，现在是见过一些失败或者在我看来不太好的marriage‌，有点应激了
就人体的摄入和消耗是固定的，举例比如你的身高和体重，每天的基础消耗在1600大卡，然后你吃少于1600大卡就能减
就是AI推理服务需要显卡，现在的token太贵了，就像手机流量一样，当初5元30m，就是太贵，现在20多块钱几十个G。未来一定是这样的，国产显卡现在势头正猛，我判断下半年也是涨的
晚上这边很热闹，看等你将来有空的时候，放假的时候可以来济南这边打工，济南好玩的地方还挺多的。到时候带你逛逛
就如果从大众认知、普世的价值观角度来说，结婚和恋爱是要承担责任的，就是双方都要为关系共同努力。你觉得和男生当哥们很好，那肯定的，男生一般都迁就女生只是你可能没感觉到，有的选我也不想和女生打交道。
哈哈哈
哈哈哈
不过今年的新政策，"除军事、国防和公共安全等部分特殊院校(专业)外，高校不得对报考非外国语言文学类专业的考生作统考外语语种限制。"
你弟这科目选择，只能是不限制选科的比如法学、汉语言、会计，限制历史的考古学，生物相关的护理、中药、心理学，限制政治的思政教育、公安警校类的
教一个researcher去做engineering ，要比教engineer去做researching要难的多的多
【淘宝】[e.tb.cn] tG-#22>lD 「科普教育中芯国际晶圆硅片wafer集成电路CPU芯片IC半导体CMOS华为」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
就我的意思是: 1. 没有天生一对；2. 婚姻和恋爱是两回事; 3. 婚姻本质就是利益维系，不要想太多
1. 我比较宿命论， 我觉得现在的所有的一切，都是必定要发生的，再来一次也会是同样的结果，这不是悲观论，而是宿命论，要分开；
2. 我找到了婷婷结婚，我们在整体上一定是匹配的，不存在谁高谁低，我选择了婷婷，我就要接受她家里乱七八糟的事情，也不只是“这是我自己选的”，而是有被动的接受的意思，在这样的环境下，我目前阶段只能选到这样的，这个也不是悲观论，而是现实；
3. 有些东西和事情是有回旋镖的，也就是从一开始就定下了，主要还是钱的问题，或者说人性的问题。有些事永远是平衡的，想捡漏或者占便宜不太可能。
婷婷知道我的经济实力，如果婷婷要我婚前买劳斯莱斯，我咬咬牙可以买，但是我心里是不愿意的，因为你给我的感觉是在交易，我肯定要今后想办法找补回来；如果我问婷婷你要车吗，她说你看着办就行，我也可以咬牙上劳斯莱斯，但这是我自己愿意给的。
或者说我分不清婷婷是真的爱我还是只把婚姻当做交易，当然事情不是非黑即白啊，也可以爱我也可以把婚姻当做交易，但是天平不能太倾斜，这个是能感觉到的，大家都不傻
这个FlagOS就是在Triton的基础上，做了大量开发，使用这个就可以随便在每个国产GPU上进行训练和推理
英伟达有自己的CUDA对吧，我们的一些模型训练啥的都是基于CUDA的，比如DeepSeek跑在H200上，装上CUDA驱动，配好运行环境就行；
但是国产显卡没有CUDA，没法进行模型训练和推理，那么现在有一个编译工具叫Triton，可以通过它来和国产显卡进行交互，比如算个简单的矩阵相乘，可以通过Triton来写矩阵相乘，放到国产显卡上进行运算，这个过程就是写了一个算子。
然后这个FlagOS干了什么呢，就是他把一些深度学习常用的方法打包好了，通过它直接开发就行，也就是面向FlagOS编程而不是Triton
一个高质量的、能够直接落地执行的工作指令（无论是给人还是给AI），通常需要包含以下哪些核心要素？（ ）
A. 清晰的目标定义和预期交付成果
B. 明确的格式约束（如表格、Markdown、条目式）
C. 硬性的限制条件（预算上限、时间节点、合规红线）
D. 极尽煽情和渲染情绪的形容词
答案：ABC
企业员工在日常工作中使用AI辅助时，应当遵循的数据安全规范有（ ）
A. 严禁将公司未脱敏的核心经营数据输入公共AI平台
B. 使用AI生成的代码或文案，必须经过安全审查和合规检查
C. 将客户身份证号、手机号随机打乱后即可放心输入
D. 涉及公司内部组织架构调整的敏感信息，不应交由AI处理
答案：ABD
安总，您看下试题，其中标红的就是我和柱哥认为偏技术方向的，其中单选10道，多选2道，具体您来判断下难度
妈你就说，又得买房买车，还得给彩礼，还得结婚，这些得花多少钱。花钱也就算了，我遇到的每个女生给我的感觉都跟吃屎一样，我想不明白我图啥
安总，我重新整理了一版，与给到人事的那版之间，单选和多选都不重复，简答第一问也做了修改；这版的题目之间也没有重复，您看下
