钱收下
没闹
好几次
有点意思
放假了难道还要去内卷[Doge]
这个好
旧的还没卖，等新的到了，我把数据备份一下，就卖
我还有钱，到时候给家里
我花不多钱
真假？
主要是小哥哥太多了，记不过来
[s.dic.cool]
好的，我就是需要时不时在上边看一下项目，不用资源，你用就是。
赶紧让他买显卡，狗日的
我觉得也是
还想用p400应付呢这个人
我今天跟他说说，看看能不能3090
收到
听说要封校到二十大之后了？
我刚到宿舍
OK，明天上午我在C座
干起来
不麻烦
lol？
基本都是pytorch
人多吗
裂开
为啥两个月
我是专升本
没有啊
TMD
北京的一些
找不到咋办
卧槽，四级没过，研究生找工作，我都不敢想象这画面
过去的24天，有21天都在做核酸
你让你对象，给兄弟们介绍介绍女生啊
我现在已经不想重新认识一点关系没有的、需要慢慢了解的女生了
害得他
咱们科室就是这样分配的
我抽着都一样
苹果别太多，我怕放坏了
你吗？
我就是发个表情
我都是晚上跑[Doge]
跑步是一种减压方式
最近脚有点酸，等好了再跑
好滴
要我以后不要借给他了
我也想试试看，但是我没文章[Hurt]
可是我在学习啊
后天有面试
原来是16舍
你这还没来，啥也懂呢[Doge]
推荐你买一本这个书啊师妹
怎么说
如果之前没有苹果生态，就可以买
我也想换安卓了，但是我的运动数据都在苹果
you too
选了？
我们科室应该只能选孟老师
有专业课的
你这个应该还是属于在智能学院那边上课
我想说，我还没见过你呢
不同专业发论文难度也不一样
我了解的，生信发文章挺难
挤破头都进不去
B站有，你一search就出来了
但是随多了感觉又不太准
再说
写了这个，不知道对不对
但是ide里边啥也没有
差生文具多
没那么容易
私企差不多都是直接面试
得等招聘
可以可以，执业药师和初级药师不一样吗？
医院确实，药房的话，感觉应该挺轻松的，不像医生
这个我感觉你应该不能看，这个是我这个专业的书昂
就你这劲头，考不过天理难容！
现在？
我给你说下步骤啊，先做简历，然后再根据各种职位相关招聘信息，大体确定一下需要掌握什么知识，查缺补漏
你要想，我还有好多知识没学，继续摆烂，毕业找不到工作，研究生就白读了，最主要是浪费了三年时间
读博无望，找个好工作也很值
okk
我下班了，今天被导师叫去改论文了，没学多少[Facepalm]
主要是，自动驾驶这方面，是计算机视觉方向，感知算法就是很火的这个；我是偏自然语言处理
我今天就回去做简历
计算机：人工智能、自然语言处理
药学：药物设计   药物化学
我查了几个文献，加了里边去，这个excel是那个聚类的结果。你看下师兄
这个补充文件有模型架构，你可以打开看一下
炼金来了！
我慢慢来
今年小组赛真的挺好看的
我再试试换颜色啊
早上好呀，我今天的任务是，改论文，然后改简历，周二和周四都有面试，准备面试[Lol]
还有需要弄的跟我说啊师兄，我想赶紧投了，博士申请已经开始了[Facepalm]
如果论文整理的差不多了的话，也发我一份吧师兄
打游戏吗
或者那啥，杰哥，我给你写个配置，你去济南二手电脑城，找一找也行
你看过东京喰种没
唉，看看再说吧，年前先找找私企，明年再看看体制内[Facepalm]
还行啊
我意思是，如果你毕业药学院这边说了算，那你就在这边好好干；如果那边说了算，在药学院应付一下就行。
我是2本
[Shhh]
也确实
nice
这就是东北
我最近在玩一个游戏
啥时候回学校
又换头像了？！
但去年edg也是冲出来的
哦了
师兄，这个参考文献，图书馆的超星不能用了，我今天用百度查的，能查到的很少，而且有些我也不太确定
问你干了什么，你就说我给你了一些文献看
好像低风险都不能返校，只能o风险
要去找他
今年这么冷
看你
有钱了就把苹果手表卖了，换其他手表，然后再把手机换成华为 鸿蒙
也够用
Mate 50没有5g
库存都给mate40了
实在找不到，年底就去这个了
怎么说
可能吧，我倒是觉得喜欢不是太重要，还是要回到日常生活吧，毕竟生活才是常态
不过呢，你要想，青春很重要，但还是要向前看，未来充满未知，还是蛮值得期待的
我爸妈四十岁左右才生的我
但我有时也会想，要是有个异性，能每天聊聊天，不是那么刻意的分享日常，那该多好
没戳嗷
95%的女生不知道的，95%怎么来的？为什么可爱表情包多的男生100%是渣男
显卡我给你买的是1060 3g，我的是1050 2g，比我那个要猛一点
到时候毕业的时候找你合影嗷
Pro，我们应该用不到吧
我的显卡去年买的700多，现在300了
真的
这就是我讨厌rng的原因
就你阳，别人不阳
我不太玩手游了
我喜欢今年的dk
显卡和硬盘jin'tian'dao'le
徐彪 [电话] 辽宁省沈阳市沈北新区 中国医科大学
哦对了，你跟孟老师说了吗？
知道了
买的什么的？
我感觉ipad air 4也行啊
知不道
要写的，我们都是明年再写
蒸一大锅先
你的这些课，是在药学院上吗？
好的妈
我关注的是问题本身，而不是表达方式。大家都很忙，你整这么麻烦，看都不想看
你口口声声说你给的是建议，不采用可以忽略，但又说到了社会上就知道了，意思是你的是对的不听就要吃亏？
安排
最近手头还宽裕吗，月底了，我没钱了，是真顶不住了，这个月一大堆事[Facepalm]
不喝酒
[s.dic.cool]
今天快递就到了杰哥，记得把机箱里面的泡沫拿出来
打开它
还有两个需要测试一下
都很舒服
我这学校，学医的这帮人，可能平时看外国文献比较多吧，才弄这么个东西[Lol]
华图：合着就我最拉是吧
cewd不影响呢
Sry
鲲哥，晚上7点你有时间吗，我有个算法的笔试，想让你帮我场外援助一下
鲲哥，我最近加了个留学的项目的人微信，感觉他这个挺好的，去德国留学，免学费，你看看你需不需要
你知道梁经纬要离职了吗
是啊，我意思是三年前的我喜欢用苹果，然后买了，但我当初花了3k多一些。要现在的我，我不会再买了。
年，科室ubuntu你有东西需要保存吗，这个连不上网了，我重启一下
面子不要了
知道了
我对护士的了解又加深了一些
帮我看个东西
Vpn的
终面一般问啥啊都
我后天下午有个终面，有点慌
华哥哥前几天给我打电话了，他把简历给字节跳动那边了，说进的概率比较大，让我好好准备，大约在月底
除了医大是三年，其他基本都是四年了吧
不是计算机
是，这事儿是我办的不妥，这次记住了。
都问的啥啊
985也不好找工作吗
离谱
研究生白读
沃日，计算机也不好找吗
我都屏蔽了
我马上
解师傅，你们说什么放假了没？
不过跟我们没多大关系，我们是计算机类，所以不用担心对身体不好啊啥的
能攒住钱
对，你们是那种能耐下心来做事情的，我这个人三分钟热度，还急躁，不适合开发
青岛这个是保底的，等我哥字节那边的消息吧，技术运营应该问题不大
解师傅，我昨天听说，好像是本科生期末考试完就可以走了凹，有说10几号的，也有说22号的
这么严重
我最近签了个工作，是在青岛的，11k包吃住，是计算机辅助药物设计的岗
刘凯利有孟老师办公室钥匙，孟老师办公室有小老师办公室的钥匙
好的超哥，还是希望您多注意防护，北京陆续放开后，第一周是最关键的，我会耐心等待您的通知的，祝好。
搞一搞
只不过是没赶上好时候
那就从现在开始，多做好事，种善因得善果。
明天开组会啊师妹
你问好了，别到时候签的劳务派遣合同工
巴适得很
图书馆
没事
啊摔了啊
你如果着急用的话，有个平替的方法，那就是用手机或者 平板的摄像头当做电脑的外接摄像头
手机上下载Iriun Webcam，电脑上再下一个，保证两个设备在一个wifi下就行了
明白了
我最近也在找工作，签了北京的字节
今天不正常
过年回来我大概率没时间管你了
所以尽快给哥安排[Doge]
我在办公室
我明天下午三年半到德州东
北京很严重最近
你好赵老师，我最近一直在忙改论文的事，昨天有点发烧了，估计是阳了，我等过几天好点去找辅导员问一下哈
对，要去，还没录取呢，过两天有个面试，去北京现场，不出意外的话，就没问题。
太闲了，我算错了，我以为在家45天，结果一算，50多天，快俩月了，早知道不回来这么早了
OK，我跟杨璐璐打电话了，有事可以找他帮忙
你什么时候回家
那个psp2000我看了，在闲鱼买就行，310，带32g内存卡，
对，想了想还是北京朋友多
我平时用这玩意儿用的少
再整理一下也行
还得你
你把那个boss上的这个岗位招聘的信息发我一下，我看看工资是多少
问题不大
还有一个问题凹，我之前忘了问了，就是签了三方后，如果违约的话，违约金是多少啊
我也问了这个工资的事儿，她说部门不一样，工资也不相同。合成这边是看绩效的，有加班，我这边很少。
我也是胃口贼好
挺好看的，热血  搞笑类的
[www.xitongbuluo.com]
出来安排一下子
赵老师，我这个就业信息网弄好了
他可能觉得都是中国人不行
师兄，我看BC期刊那边更新消息了，好像说在推荐的审稿人方面需要再改一下
不行的话就算了，我也是今天刚签了工作
我这个也没有
这个病得好好修养，哥哥你好好休息，别累着，静养
配个眼镜
找个证件照
你啥时候放年假啊铭哥
慢慢熬成产品经理
歪日
不过北京这个地方，怎么说，是个没有上限的地方，只要肯努力，慢慢熬
师兄，你忙不，我想问下，毕业论文要求多少字呀，我写了有不到一万字，还没写完😂
周六我叫着几个也在北京的同学，咱们一共五个人，都是计算机专业的，也是开发，我本科舍友[Lol]
前边的这个数字怎么去掉啊
[ThumbsUp]
衣服没干
旭，你了解同源建模吗，我有个同学问我这个方面的问题，我不太懂，所以想问下你
说来也巧，我明年毕业，我找的工作，公司就是做农药的[Facepalm]
青岛的
以后我们多交流学习一下，我教你代码，你教教我药学[Facepalm]
我二姐回家了有一星期吧，然后前天来电话说让昨天面试，所以就回来了，我也跟着来了
一万字以上应该都问题不大
没听明白
Apple Watch ，你如果不运动，我觉得是比iPad还没用的东西
哪里都是平的
再去字节，腾讯之类的
我自己逛逛
不远
你明天后天晚上的有空没，我都有空，看你就行，反正很近，晚上晚点也没事
对的
只要不是拒稿，就离录取不远了
啊没有，我来找我姐玩几天😂
到夏津可能12点-1点之间
这都快过年了，我估计你清原那边年前应该没戏了
昨天去干饭了凹
Usb转type c转接头
问题不大
肯定能退
Program file文件夹下的Internet explorer
主要是家里有点冷，过年人多也烦，6月份要毕业了，提前回去准备准备，
显示器线插拔一下试试
明天有安排吗，我的老伙计
过年了，姥姥家一年就这么一回，亲戚朋友坐一块的，我这个怎么都行。
我已经买了一袋5斤的干抓寄到学校了，以前经常买，回学校还吃不上这个，带点回去就行，稀松
好的妈
现在学校可以收快递吗
我昨天约她出来，他说没空，他今天又给我打电话了，说的就是这个论文的事儿，说你接受了
我师兄说基本都在1.5-1.8w左右
嗯嗯
我的转投bc了，不过得要重新编辑一下，明天约了两经纬，见面找他问问
我签了个青岛的，做cadd的，不过我不太想去，现在还在找其他的呢
讨论  结论的
你说我为什么要问你，是因为，你不是别人介绍认识的吗，我感觉如果不是自己谈的对象的话，就得明码标价了。
没有啊
读博怎么说呢，在我看来是一种消费，不是投资。
我记得你发了很多文章的
你看看任务管理器
欧克
我这边有人排位的我
插文献，麻烦的是找相关文献，再找到对应格式，修修改改再插进去。
你得重新查一下每一篇文献，比如百度学术，里边有个引用，选择导出endnote
我都是直接放一个文件夹里
对的
超哥，我又找了几个感觉比较适合我的岗位，简历已经投出去了，您看一下。
🆗，他当时找了清原的其他HR，面试完了没信儿了，我寻思我直接帮你联系吧[破涕为笑]
师兄，我想问下那个关于毕业的学术活动分，是怎么认证啊，我怕分不够
直接填毕业与学位菜单下的，论文审查资格申请。
前面哪怕都空着，能提交就没问题
我草，我感觉我们那边巨高
所有的失恋都是为真爱让路
不要以为你失去的是陪伴你一生的人，ta并不是你的the one
那我再等等
不过漏洞补上了
我是一天体验卡[Doge]
没事啊，看到你这么难受，我也不好受啊
奥奥
知道了，我回不去
键帽后期可以自己换
我导师还没给我反稿，我等给我意见了，我就交上试试
能考上研究生的都是优秀的
他是要求，正文和总数的参考文献，一共30好像
我在宿舍
超哥，我申请的那几个岗位都显示结束了，没收到电话，我的履历是不是需要再改改。
好的好的
到北陵公园
可以
好的华哥，我从上周开始，一直联系不上超哥，打电话没有人接，留言也没回复。我今天再联系一下试试
这个
也还行吧，我们这边，大家都差不多这些字
没事没事，抓紧改吧
有不懂的就看我的，别外传
像读了一本书的感觉
咱不得提前几天叫上
好的师兄，那个需要签字的，我明天找组会的时候，找其他老师帮忙写一下可以吗
等我弄完了我跟你说一声
学科代码
好饭不怕晚
不知道啊
你的这个乱码
等我面试完找找，我十一点有个面试
寄的嘛呀
我试试
我跟你说怎么弄
布局里边，找到页边距，再找到边框
结果捣鼓出来了
我先溜了，我明天要交材料，得早起
好的稍等
亚慧，你那个培养手册里边，那个参加学术会议，还有什么主持会议什么的，是咋写的
他一会儿要去超市买档案袋
怎么都不着急啊，科室现在也没啥研三人
今天都过期了
王林说要等都叫上再一块找老师签，都踏马不交怎么签啊
亚慧，那个终审材料，毕业论文也得打印出来放进去嘛？
我搞了好几天了
这些也要自己写吗
太简单了吧
你们学校是什么，知网还是万方
我靠
确实，我想起来了，好像计算机的，我认识的他们，都有什么大论文小论文
奥奥
哦对还有，你可以去找一些英文文献
也就是上一届毕业之后的
记住凹，2022.06之后的
放心吧
到了？
我觉得我签的保底的工作，在青岛1.1w，包吃住也挺好的[Doge]
好的超哥，你这周啥时候有空，我现在没在北京，不过学校这边没啥事了，我随时可以走。
华哥，您这周周四到周末这段时间，有空没？我最近学校没什么事了，我想去一趟北京，找您和超哥线下见面聊聊
好的稍等
5000以上感觉不值了就
你想吃我跟你去
我看孟老师那个链接里，把【A1】加进去了[Lol]
你远程控制我电脑
吃了
什么场景
师兄，我今下午问了一下，是误会一场，是打钱到我们卡里然后让我们把钱再交上[Facepalm]
同样都是上高三，为什么有人能上985，而有人只能上大专，能说是不努力吗，肯定不是。
我那天看了一个统计数据，截止2019年，中国有6亿人月收入在1000左右
需要啊
还是啥
你的名字得改成A开头
回学校了吗
真假？
奥奥
你说我要给超哥带点什么东西吗
那就是得靠说话的艺术了
超哥好，小弟我现在到北京了，想问下您的住址在哪里，我明天下午过去。
行，可以
薇姐，我最近想去公司参观一下，看看工作环境啥的，听说路费报销，是真的嘛[Doge]
[Facepalm]
哦对还有，我忘了问一个问题，就是我这个岗位有没有绩效工资啥的啊
啊这个啊，我不着急[Facepalm]
才哥，你说你这几年也没交到什么朋友，你可以来找我姐玩，都是老乡，都在北京，都不容易。
我都是偶尔喝一次十块的杨枝甘露
都觉得好好喝
薇姐，我下周二去不了了，导师给我安排活儿了[Facepalm]
问题不大
过几天去我哥那个公司看看，体验几天游戏公司的氛围[Facepalm]
不干了
没有，待几天再说
我正好忘了给你说了，我不去了[Facepalm]
不管哪个行业，想出类拔萃，就是累
超哥，您看看您明后天的，有时间不？我准备在明日世界体验一下运营岗，两三天就行😂
红利哥哥你是算是体制内吧，我初步计划是挣几年钱，然后再考体制内，还是感觉私企不太稳定。
事业编算是体制内吗，德州市有个人才引进政策，是事业编的，硕士直接面试，我想准备试试。
所以想着先来大城市挣几年钱，边挣钱边考，考上立马辞职。
我准备挣几年钱，回家考体制
OKOK
我舍友，胡森森，想下周一或者二的，想去看看，你看你有时间不薇姐，我俩一块去[旺柴]
几点下班
我跟他提议的，说一块去看看
起床了吗
假的
扔漂亮找不到对象
读书
奥奥可以
就在学校里面
师妹，科室电脑硬盘我装好了，驱动也装了，你可以试试弄环境了
五月二号之前的已经没票了
3080玩不了的。3080ti也够呛
你回家吗
你是不是对北京的房价，或者是对男性收入有什么误解
咋样感觉
奥奥，18年也发生过类似事件啊
我问了
先确定地儿，见面聊聊，行就吃饭，不行就跑路[Facepalm]
心理咨询，唉，我感觉，你如果真想学的，就是那种很深入的，有点名堂的，你可以看一下国外的
博士
想起来了[Facepalm]
有实践的机会凹，那太好了
我周围盆友一听说我学心理学，就问，心理学是不是得花老多钱了[Facepalm]
不多不多
八月初还你钱了
你干嘛
真假
自己捣鼓点地，玩玩就行了
知道妈你要强，爸爸也要强，但是到岁数了，该休息了
把我们供到研究生就很厉害了，打听打听哪里有，农村家庭，三个研究生
比你现在蹭的无线网的还一半
可以啊
mingtianba
那就买点鸡蛋吧。回来下面条吧
还是女生
你之前还教育我们，什么姐姐都一样
这还是你口中的后的
主要是
我前两天帮我老师审论文，他那个平台，匿名的和公开的论文都有
这种校外的审最坑了
置身事内，以利为利，小镇喧嚣，乡土中国，八次危机，转型中的地方政府
我不是，，，
怎么说呢，看自己取舍了
图像分割
上场比赛被塔图姆装到了
我跟你去
笑死这恩比德
可以
我刚一直没听你的语音，我都是直接翻译的，我刚才听了一下，你这鼻音好重啊
anker 的这款也行
东子不是说 nba 比欧洲简单嘛
我喜欢你这个
科室的电脑显卡是3090，需要下载驱动
我过去看看
嗷嗷
我那天舍友生病，他住院，我陪他了五天，就看护士，晚上夜班，就在值班室趴着，也不能睡。太难了
很多人还不理解
不过事业编也算是稳定了
考就是了
上山职
或者仨
反正关系很远，随便弄弄就行了
同龄人，我i只相信我亲姐姐
嗯嗯
你就说，追一个女生十天了，也买过好几次礼物，吃的啊啥的，还需不要经常买
我今天，突然觉得，三年真的好快，当初我们还一起调剂呢，还好是你，我才有个学上，嘻嘻，谢谢你嗷
师兄，我又重新改了下背景和选题介绍，想从AIDD、CADD的角度出发，您看下
恭喜恭喜！
我的手机号哈，有优惠，到了我i给你说
我把你的猫猫队
我还在这儿给人叭叭上课呢！
准备提前溜了
好的收到，谢谢大师兄！
妈我差不多能回家
五号体检去
我怕我熬夜对体检不太好
前几天150块钱寄了100多斤
应该有吧
可以
我以为要发票是要给我们报销呢
没签劳动合同可能麻烦点，不归劳动法管，得去法院提起诉讼
之前好像签过名
不同地方可能价钱不一样
对，还有那个什么纪念品
这个别忘了打印
我主要是想看看学校里边价格怎么样，差别不大的话就在学校打印算了
但学校人挺多
晚上老胡先去学校打印店看看情况
我看你毕业照片
之前那个没签名的话，至少打印四张吧
是明天嗷
我想跟你聊聊嗷
嗯，好，听说崂山那边风景不错
给他看看这个文件
能买应该
红利哥哥，你寄来的芒果真好吃，我以为是青的，原来是正好能吃的，真好吃
才哥，新人签劳动合同，是先签一个月，然后再续签吗
薇姐，入职信息采集表，是之前填的那个问卷不，这个要在哪里下载啊
我寻思你高低得寄个京东或者顺丰的
科伦是什么
那可能跟我认知的不太一样
住宿的地方
办理住宿
明天签合同
等公交车去宿舍呢
有一卫和一厨
一堆衣服，电脑，洗漱用品之类的
我也是
有点说法的
可以
办理住宿的时候，记得跟那个住宿联系人说一下，你那个屋没有屋门钥匙
后期补上就行
我想想还有没有其他的要买的
生物技术这边是这样，合成那边不清楚，应该也是给同一班
给他一个师，他他妈敢打太原
今天合肥有阵雨
可以考虑带伞
有没有编辑器
我这边也差不多
就是vim写代码，没有自动换行，按tab键还不行，得按空格
应该是全部tab和全部space都可以
我感觉用xshell，在目标路径下打开xftp，直接用本地ide打开py文件，编辑起来要好一点
面向vim编程太难了，我觉得还是sublime好用
我试试
我想实现方法跳转
我试试
不急
可以看看
这边没下
我算了算，我来回就得600块
不不不
不是钱，是感觉太贵了，不划算
就像200块钱买块肥皂一样
我感觉比那个yellow background的要好
mobaxterm yyds
企业文化嘛
生日快乐啊小武！
就是写好各种参数，python  xxx.py   --a  --b  --c 之类的
对，我看家里天气都是34  5度
0负担
手表耳机，其他什么都不用带
太贵了
就想躺着
咱一家人家就没有这种人
除了明哥有点小错误
发了工资要给最爱的家人们买点小礼物
她经常站着，有没有鞋推荐
就在门口
结婚前一天
你要去山职，那我就在济南东下
嗯嗯
应该可以弄
我知道的一共有两种方式，一个是用SMARTS进行匹配过滤，还有一个是Murcko骨架
“白手起家的人相信天道酬勤，不信时代红利，还认为机会平等地降落在每个努力的人身上”
晚上帮我拿个快递吧，在理想港湾门卫那边，是个顺丰快递，收件人是我的名字
快递我拿了，我这周不去姑家了，她有事
夏津的
倒车到高铁站，做到德州站，再回家
找到想要下载的歌，下载下来就行了
我的账号好像每月能下载好几百vip的歌
30号左右
问题不大，好好准备考试
23号他有个考试
我都是准备去临沂然后呆一晚上，一起先去济南，然后再去德州的
我明天晚上在头那里呆一晚
安排上
我们刚到李振家
今年还有考试吗
师兄，我又生成了一批cdk4小分子，你看看有合适的没
我应该就只有过年回去了
但是舒服啊
你看你周围有合适的女生吗，介绍我认识认识的
青岛
我这个方向，北京都是20k起
比如我想出去玩啊，过年回家啊，都不是什么刚需
哦哦
但我感觉我出去玩，见女生，坐火车去，骑个电车，感觉有点掉价
还没想好呢，找到合适的对象，她去哪儿我就去哪儿吧
要你这么说，直接买的话，我准备买个10w以内的吧
昨晚想去拿，结果打车去错地方了，快递点在另一个地方我服了
至少5个快递点
我下月事儿比较多，我这月多上两天班，下月就有假了
用了之后发现
80%的代码它写，我装死
可能是因为太有特色了吧
我准备背个包回去
直接'bash train.sh'
这个script下边的sh跟那个sc，在train的时候是一样的
你先试试这个train.sh，如果还是没有用上GPU，我们再说
科室电脑cuda版本是11.2，只能装红色箭头的，黄色不行，版本太高
你怎么pip 装的pytorch
这个是药化letter，我看这个好像是个三区还是四区来着，分低，我就没细看😂😂
等回去一块跟李春阳商量一下吧
好看嘿嘿
哦哦哦，就是要求比较严格是吧
平时一定注意休息呀，身体最重要哈哈
哈哈，等有机会去德州找你们玩[Yeah!]
师兄，我们做的CDK4/6靶点的PDB id是多少啊，我找了几个发现都不是😂
哈哈，师兄你看看这个几个生成的小分子有没有好的，可以挑一下，我再多生成几个试试
李光沛
刷刷经验
有啥找对象的途径吗行哥
用过哎
师妹，你发腾讯会议连接
我很忙妈，下班只想休息，你发的消息我都看了，但我没精力回，我只想躺着玩手机。
都多大岁数了
好好养着不生病就行
师兄，你看下是不是要这样的效果才行
这个人我早就看过了，妈，挺不容易的
行哥我刚看了下，我这月只有周末还有三天假，我等过年回去请你吃饭吧
一咬油滋滋的
头像怎么黑了
老大怎么了
吃饭了
哈哈好来行哥，没问题
可以
我认真的啊才哥，真可以聊聊
也不能让人女生主动啊
萌29班应该是
怪不得这么着急
等看看过年有机会见见面
再说吧
有点远哈哈
有点难可能
我头都秃了
妈，我想吃胡萝卜菜卷子
卧槽
好，去哪里签字，需要找谁
我明天找找
我明天去
知道了
她看来是没钱，我寻思她每月往家里转钱存着，要是这样我就不给她了
对，之前3000是还的手机钱，我没毕业前买手机用的她的
沈药也可以啊
你去查一查医大的硕博连读条件
如果不符合，你应该问题不大
问题不大，反正清源这边早晚要走，压力太大了，读博读上好，读不上工作就是了。
要不你来谈
你闲我不闲啊妈，理解一下
跟蛋蛋没关系，她很好，但是在我这儿不行，我光棍也不要这样的。
妈你要真理解我，以后就别提这个了
不要这样的，就非要按着给你
情况大概是:24应届211硕，会计专业
好的，我把她推给你
今天休了一天，明天上班
我算了算，交暖气费的话2500，四个月，一个月600多，还不如用电呢
肠寄点就行，尝尝
没事
不着急
好的妈
因为数字不够了，网站太多了，ipv4表示不过来了
Ipv6可以理解为换了个名字表示形式
但1000000000个人呢
就觉得这个漫画很治愈哈哈
就是菜
一代版本一代神
不知道啊
名字都是两个字的，你看着改改吧
姓名应该是隐私，我改改
等好了再说
好尴尬😅
okok
嗯嗯
好，知道了
你出发了吗
来回500多好像
啊这样
可以
出门注意安全，注意防滑
元旦时间有点短哈哈
洗洗睡吧你
点这个notebook
如果你的jupyter是在你的含有rdkit的环境中启动的，选那个默认的Python3就可以
你把那个sdf发我看下
别着急
你看我的文件，就是ipynb，也就是你打开的那个notebook，和sdf是一个路径下的
这个如果你用不明白，直接用Pycharm也可以
最近家里给介绍一个，不知道是吃饭还是就坐坐
还行
基本都是我在问，女生也都回应
一般都是什么时候约第二次见面
okok
但是介绍人说的这女生是这样，
挺好的
逛逛
我元旦不好说，就算我不忙，我可能得找这个相亲的去玩
提前三天给我说
元旦后都可以
行哥，第二次给带点什么小礼物好，前期聊天我知道她一些爱吃的食物，我买了一些准备带着，你觉得怎么样
我这个相亲对象，也不叫相亲对象，只是说介绍认识，所以我不太确定要不要按照相亲流程来
妈我刚发工资了，这月用钱的地方比较多，到1月底我再给你转1000，你帮我放着
他们有的专科 3  4钱块钱
晚上我挑挑
价位其实差不多
实用就行了
冰箱真大，妈
那个是过年放假的时候发
还行哈哈
回家了
那你还问我明天上不上班
帮我认证一下那个青梨gps
就是，我需要微信认证一下那个青梨小程序，下载文献用的，得定位到学校才行
机会很难得，我好好准备一下
周六下午回，周天上班
挺好啊
我明天还要上班555
最近一直想不明白
妈，今上午在家吗，有快递
我的电话
刚相亲回来
路上注意安全行哥。快到了跟我说声
我到家了增
对，我昨天回来的
哦哦哦
我看着是李秋萌结婚不是
没毛病
年后就干吧
那不浪费了
第一个
都可以
先坚持一星期
我能饿的肚子咕咕叫，忍着不吃
all in？
DiT搞明白了吗
俺也一样，我都是现查，cv战士
我给你内推
应该问题不大，我们公司很low
你有三年以上工作经验啊
真难啊
等三月啊才哥， 我去找你和hao哥们玩
我们家那边67k
卧槽这不还行啊
下一个sora就是你们了！
买了吗
有一些prompt网站，直接cv
咱每周开个组会，文献分享，学学技术
赶上个风口，挣个百八十的，也够了
我看sora官网的技术文档，那个把视频数据打包再特征提取的，太牛了
我们要搞蛋白蛋白相互作用预测，用的alphafold2，想找一些最新的蛋白互作算法去实现，AI是辅助
研究出来后，供下游去做蛋白合成啊，测试啊之类的，一些湿实验。我们只是计算机模拟
老丁，你工作找的怎么样了
需要啥帮助的话，可以找我
AI现在太猛了，但有些垂直领域还没被攻克，比如生命科学里的AI，还没有那么强
不知道是不是专门用一些心理学相关的数据fine-tune过，那样确实就厉害了哈哈
我也帮不上忙了
每个人有自己的选择
哈哈，这个它会一直问我问题，这种感觉挺好，不像gpt只会回答我问题
气质这块，还得是笛姐会拿捏🤏🏻
害，旋姐这说的哪儿的话
加油啊老丁，等忙完一起出来玩的
这两个都可以
害，其实俺也是一样，大小周
车机和改装屏能一样？
支持国产
没搞
我在闲鱼买了个，得次日九点半左右才能进
我公司
考的嘛样头
太累了干这个工作
我来干这个就是为了多挣点钱，还助学贷款，我还差不到2w就完事了
不贵，镜头加相机，万八
我真羡慕你啊头，老婆房子都有了
还得他
没问题，这个月找个周末去找你玩的
叫着喜到时候
2015-2018 计算机应用技术
2020-2023 药学
完了铁子，我算差了
我直接把 SD 卡给你寄过去
好了现在
jpg
我弄完发你邮箱
先发你700张处理完的
下次一定jpg！
别说了才哥，我在青岛，地铁上见的女生，8成以上都是苹果手机
但我现在不想找，真的太麻烦了，我自己一个人过得很好
王阳，你们那边有非常辣的食物吗
弄好点
我觉得换那个SSM也可以，我最近工作在做的分子生成是这个，就是那个什么结构状态空间模型
老丁，我看着最近老孙有点不太对劲啊
吃瓜吃瓜
我也去问问
好啊
一年费事把火，还没我一个月工资多
哦对我还想问你来着，老丁有没有兴趣拍汉服
可以啊
我觉得只有你适合做我的男模特
如果不放人，你们几个小伙伴组个团，一起学，一起自习
十五六万的首付，在青岛这边有个小区，购房补贴硕士有10万块钱，我攒五六万差不多了
别种地了，各处去玩玩，走走
万一相亲去人家问，父母干什么的，我说种地的，人家可能就不愿意，其实咱不是，我爸妈都退休了，有退休工资
也学学怎么坐公交，地铁
今天坐船去这个小岛，叫长岛
妈我经常在网上看那种找对象的，我也相了一些，我这条件她们都上赶着
你们可以来这边找我玩，然后再去找她们
问题不大，看他保修就是得
那买个PS5或者xbox这种的
这个才3k多好像
俺也一样
叫着老胡
我14号下午上班，12号下午、13号玩一天，14号上午稍微玩一下，下午上班
晚上说吧
我想带爸妈吃海鲜自助
你下次来吧，这次时间太紧了，等爸妈去北京的时候你带他们
爸妈没来过青岛，我带他们好好转转
来了多玩几天再回去
今晚回去商量一下跟爸妈
好的
歇过来了吗
没有呢，不过研究生的时候做过CDK4/6乳腺癌方面的
买新的就行，7  8万
好啊
想去拍
还没给你拍古装呢
哦哦
厉害厉害
干啥呢
因为优秀的人起的都早
去找你玩
现在
你谈过几个对象啊
我寻思着你半夜说想他了，那确实是在回忆以前
好马不吃回头草
你能接受他好友，还能跟他唠，说明你还有想法，或者说有一些莫名其妙的所谓期待
放过彼此，不回复不理睬就是最好的回应，尊重别人，更重要的是尊重和爱自己
你们中午吃什么
好看
有啊
为什么要这么对我！为什么！
周末出来玩不，我去找你
2024 和  2023年，助学贷款没有利息
姓名：徐彪
地址：山东青岛市黄岛区红石崖街道青龙河路53号清原创新中心
歇过来了
就是这快递太垃圾了，盒子都严重变形了
泪目
好像学科门类不一样，颜色也不一样
嘎嘎写
我哭死
可以可以
网购走起
行好
我盖了一年的那个被子脏了，70块钱买的，我想直接扔了
那不得买个3090庆祝一下子
等回来上男科医院查查去
师妹，科室服务器现在还能连吗
下次请我不就好了
你收了赶紧，你这样我有点不舒服了凹
行，好
没事不客气
这个是论文和学信网的证书，你看下可以不
我买了转接口，过两天就到
师兄，电脑密码是多少啊
同事都是用amber和gromacs，嘎嘎跑
姐们给我个你的地址
我想了想，我这月还剩1天假期，今天来不及了
姓名：徐彪
地址：山东青岛市黄岛区红石崖街道青龙河路53号清原创新中心
这个序列好长啊
uniprot上我看只有老鼠的
我找到个模型，砒霜和peizo1都准备好了，结果这个序列太长了没法用
老丁，这周要拍照不
我去问问老孙这周出不出来
下午确定下来跟你们说
多发几张，到时候我们就按这个来
其他时间也可以
收到
就是去外边吃
我说我想吃运泰源是因为，我昨天刷到这个
明天黄岛去到市里，我们坐地铁去
东西很多了哈哈，到时候随机应变
晚上再详细安排哈，我先上班
我还不太确定，我是有个相亲，约见一个女生，准备明天上午在山科附近见一面
得看情况，情况不对我就立马溜了
okk
就在你们学校附近，我们一起出发
还能给送到理想港湾西边不
老板别忘了哈
妈，我今天体检了，血压量着140/87
查血的结果还没出，估计得过两天
现在ai还没有那么智能，但已经初见雏形了
她不是不回家
我还没跑过400多公里高速
这么贵吗
好的，没事
没事
你下午几点上班，能赶上不
没问题
感觉怎么样，还巴适不巴适
还是一个月
不着急
幻神你以为闹着玩呢
我现在只知道涂粉底，遮瑕，眼睫毛，眼袋，眼影，修鼻，口红
还玩多少啊，一天半够了
4个半
出门玩
少要
妈，你找找家里有我手表的充电线吗
啥都看不见
最近这周，咱家里天也不好
生气什么
你看过？
但玩的话，无所谓，可以来
老古董，最多100块钱的破东西
我也沾沾你的光
我自己平时也没怎么转过
周六晌午到我公司
你别到青岛北
还行
四点出发差不多
没事光玩点地
那我不干活了，回家伺候你们
什么都自己来
把你拍的视频，崂山附近的，还有走跨海大桥和海底隧道的，都发给我
我也没钱了，来了也没法请你吃饭带你玩
新apple watch
有点子快
就是项目不知道怎么设计，每个人都有自己的代码
我这里前几天下了
好的👌🏻
回去看看，都一个多月没回去了
转文字行吗
只能是OCR识别图片PDF
图片PDF本质上就是为了防止PDF可编辑，逆转的话，我没有见过
[hiroi-sora.lanzoul.com]
哇！恭喜恭喜！！💐💐💐
咋这么多啊
国外怎么样，考虑过吗
哦哦哦
我以为就一个培训，然后实习就行了呢
我还寻思问问你相亲进展
难顶
老姐
还没想到德州工资挺高嘞哈哈
德州消费还不高，确实能攒下钱
你怎么这么忙
有道理
我就是吐槽一下
好像台湾不好进
海投海投
还得看主要是用来做什么
除了这些，那就不用买电脑
非要买，女生的话，买个颜值高点的
什么性能，跑分的反正也不懂
倪哥
也能给你
交了公积金了
以前每月400，现在我自己拿钱，一月交到2000
她长得好看啊还是怎么的
就是你这种思想导致的，上来就先自卑
而是态度问题
凭什么要我又高又帅又有钱彩礼房车的
还没见面的就嫌弃，在我看来没必要继续了解了
遗传
真以为我找不到对象是因为胖吗
就是因为自卑，认为自己不行
光怕别人说不好，光想着不得罪别人，让别人看得起
接着老大和杨卓
八月十二回，又得浪费一上午
我开了6000公里了，没问题
我已经在青岛了，明天上班
啥意思啊杰哥，倒退指的是什么
有文章吗杰哥
难的估计够呛
杰哥等有空我教教你，自己弄就是，不难
杰哥我真教教你，这个没有太难
杰哥等有了文章，你先发我一个看看，说一下要求，我试试看看能不能做、大约得多久
行了
杰哥你这个先找别人干着，我也同步弄着，我意思是别到时候我做不出来耽误事
杰哥，这个数据太多了，得造三个表的数据，我发现还要跟均值标准差对上，时间来不及
今天捎着我一个同事到最近的那个地铁口那儿，很近，要绕一下
好的
30号是吧
你俩打车得100多，我在家充电，接你们20块钱也用不了
明天几点
在哪里接啊
别催我减肥找对象结婚就行
得吧
回来了
感觉有点表观遗传学的意思
今天领导嗷嗷上班
不要，妈
切开之后，把瓤里的白膜都刮了
烟台
所以我说的不上赶着就是这种
后天来玩吧
好的
不冷
没交暖气费
不至于
我准备下月去日本玩玩呢还
趁年轻，多出去看看这个世界
几点到
transformer必须会
种一棵树最好的时间是十年前
今天我找找资料，从简单的搭建神经网络开始，慢慢过度rnn word2vec seq2seq 到gpt
才哥有没有简历模板，我想做个新简历试试水
才哥，计划推迟到这周六吧
你自己的项目你掌握的最熟悉了
歪日。终于整完了
大概意思就是说，想太多的人都是天资聪慧，走一步看十步的
中午吃饱了就不想动弹了
我十二点下班打个卡就出发
才哥，转vscode吧
出发
视频是剪辑过的，声音是这个"杰哥热门音乐"唱的
我记得你爱吃
你可以看看才哥
可以
[pytorch.org]
pytorch你熟吗才哥
我们今晚学点基础知识？
[space.bilibili.com]
embedding啦，attention啊，就是其中不是简单的nn.LineLayer了，
每层都是attention的
上班的地方
每月能剩5k我感觉就很厉害了
太长了
好的
冬天冷了，别去喝老豆腐那里买肠了，自己烤着吃
over
去咸鱼看看二手
mba可以考，进入管理层我感觉需要
思路清晰
回去的路上我要在宏福佳苑拿个东西啊，稍等我一下
有我一块肉吃，就有你一块骨头啃
赶紧来摸一下午
其实attention可以理解为对原始embedding的重构
没钱了斌，我这月乱七八糟的，花的有点多
妈自己在美团优选和多多买菜上买东西吃
在家休息吧
我在美团优选上买了火锅食材，明天在家跟老爸吃火锅吧
我回家还用呢
买的猪肉卷，知道你不吃别的肉
我看的deepthought，才哥
deep_thoughts
Diffusion我还看了台大李宏毅的
[www.bilibili.com]
我想起来了
他在 DDPM 里边提到了 vae
一会儿想哭，一会儿又笑的
这不是不远吗
还得是你
就买了个小的
你还纹身
看看腿
唠这个我就不困了
无论你张什么样我都喜欢
你揣着明白装糊涂
所以说身材好啊
小蛮腰
听不见你讲话
真上班了
这么大啊
改日再说
可不是咋的
谈下一个的话，别太作了
到家了
元旦就一天，不安排了，周末安排
你多少度
确实，开车得戴
你这人
初中生你是
包圆给他
哪像富婆
流啤
冲冲冲！
去年元旦，去北京找她们玩了，今年没去
我草
等回家放上
下周
动脑子嘛要整天
我没用过Pytorch的O'C'R
MicroSoft/Table Transformer Detection Model
哦哦
好，我买
等回去我给你绑上我的医保，你们就能用我的了
吃的少消耗的多才能减肥
还是那句话，人来这一辈子，要做的事情很多，找对象结婚生孩子都只是人生的一部分
以后找了对象，也解决不了问题，后边也全是问题，还不如一开始就停在这里呢
世界上最重要的就是你自己，没人比你自己还要重要
我胖，但我身体一切正常
还减吗
我胖我也很好
问题是光说看不上我，我看上她了吗？
我本来就不想找媳妇，还让我为了找媳妇减肥，我本来就不想为任何人改变
不嫌胖的，我再好好挑挑
如果这里边有合适的，那就可以谈谈
我身体健康，为什么要减肥啊
挑拣你的人永远有理由
你们从小教育我们要听话，一切按照你们的要求来，要讨好别人，从来没教过做事要先考虑自己，要有底线
你看看现在的女的都被惯成什么样了
不要想着找了对象就能解决一切问题
越容易得到的，越不容易被珍惜，你对一个人越好越迁就，他就越蹬鼻子上脸
找对象更是如此
杰哥，你那还有需要补数据论文啥的活吗
我也寻思这个事呢
一天两天的行，这都要三四天了
也不是不安全，你像我开车的角度来说，我要接人的话，就要对乘客的生命负责
我上次打到一个比亚迪汉，老舒服了
山东女子学院
我刚给快递打电话了
行。好
上班上的，感觉没有出路，擦，还是得揍买卖挣钱，等回去咱好好拉拉
还没想好
没事
我最近都没空玩
还能降
直接拿奖
放假了吗庞老师
表彰大会，那不就是玩了
没发，得年底了应该
14薪嘛
照片还要吗
然后直接一起在公司出发了
沃日飞机啊
我觉得还挺好呢，我看你医院还挺大的呢
咱这医大王牌专业，杠杠的
而且听说用的算力资源很少，英伟达股价嘎嘎跌
我最近看了一个文章，在做分子生成的，就是做药物设计的，感觉有点启发，我找找哈
差不多
今天去磊姑家没人，过两天再看看，到时候给她提前打电话
我不着急
这两天我仔细挑了挑，做了做攻略，最后选的是二手99新的，最合适
过年也没去看你，送你个switch，你没啥事的时候玩玩
虽然他叫蒸馏吧，但只是用R1生成的数据去微调Qwen和Llama
姜老师，是这个界面吗
不奢侈
那是你的东西，想啥事看啥时候看
虽然没有加班费，但是多学点东西，积累经验，将来跳槽
或者用我的医保报销也行
咋开的啊
一般遇到很无语的事儿的时候用这个
玩够了这个可以再买其他游戏实体卡
应该很慢
是transformer engine 和cutlass的问题
姐我今天要加班了，估计要很晚，今天先不吃了，目前是 2餐/共30餐
我钉钉邀请你进一下会议，看一下今上午说的目录的事
哦哦
没有竞争，大家自己干自己的
有吗
你扎就行，成功了我也渣
11.30左右，在我小区北楼送一下吧
我懂的比较多，所以有些环节得我参与才行
姐今天六点左右放超市就行
不要太瘦
俺爷爷也是老支书了
嫌胖的我也根本看不上，太肤浅
他闺女应该大差不差是一样的
就不能多个情侣的
报志愿了吗
将来自己还
你要是担心钱的事儿而放弃，那就不行了
宫缩了
他们都休息呢
都买了
关了闪光灯一定要
问萌
原生DS R1 就是按这个精度训练的，推理的时候就得看具体框架采用什么样的量化参数了
看到时候时间能不能匀开
别硬逼着自己去锻炼
还以为耗尽一个女人的爱情就可以让一个男人长大，没想到他只是换了种方式，开始消耗另一个女人的一生
性状还是啥
我买了一年了都还没看呢
[space.bilibili.com]
关注这个up，每周在总结github热点
可以搞
好的
上号
主要是一直pua说，啊，离职的人找不到工作啥的，要有危机意识
好的，买了，明天就能送到
还是那句话，公司不是家，公司和员工是双向选择的，我们不是被动的
任何人都没有你自己重要，包括各种亲密关系
如果事先认为自己菜，那失败的时候不会太失望；如果成功了，就会意外惊喜
不是，老头乐还能上高速啊
不走高速就算了，老头乐可还行
就是虽然看着充电便宜，但是都算在车价和折损上了，比如电车会比油车贵，电车折损非常厉害，开5年就不错了
先想好买什么类型，轿车，suv  mpv
但我感觉在企业要比在高校的，无论是科研还是应用，都是至少领先一个身位
他写的15-30k，我仔细看了
说的都是月薪哈
没说呢
你要想如果公司某天倒闭了或者你被辞退了，你掌握的技能还能不能找到工作
拍的咋样
您好，简历已发
点错了
五一有计划吗才哥，要不要去自驾游
我一直在想，艺术有标准吗，你看毕加索，我是不知所云，但是大家都认
才哥，我40差不多到你那里，你出来就行，我的车牌号鲁BFG1501，白色
因为没法停车
我到了
整理简历了吗
一群事儿逼，性格缺陷，颜狗
我这两天回去面试，济南的那个外包已经到了谈薪阶段了，给我18k*13，不太想去，还在交涉中
今晚上3个面试
先试试吧，看看如果效果好，需求大的话，我们就调API用，出图快
领导还能咋说
如果你有自己的显卡，比如4090,5090这种，可以本地化部署
等后期如果真的需要的话，我们可以用更专业的软件来弄，比如ComfyUI，自定义工作流
我大概还需要2-3周处理完，主要是工作交接，内容太多太复杂，其他的流程好办
我这边有技术，缺场景
先别买房
在设备管理器里边看看有没有网卡设备
车也没打开
等我确定去济南再整也可以
今晚来拿一下嘛伙计，我7点半以后抬到楼下，我昨天试了试，能出门的，不用拆
我15分钟内就回宿舍
两个offer吧，还有一个要走三面，有的还没有结果呢，过面的非常少
你喜欢的话，一起来做LLM RAG吧
推荐微信搜索啊才哥，一些不懂的知识用微信搜，比csdn和kimi好用
这个25的肯定天天加班，15的在济南感觉还行嘞，毕竟是大公司，不是外包和那种乙方
哦哦
说怎么没跟他沟通，走一下内部调动到IT也可以，我说没来得及说，怪麻烦的
他们让我线下来参观参观公司
结果嘎嘎问，又跟两个人聊了很久，我说不是要offer了吗，怎么还有，HR说就是先看看，就剩老板签字了
忍过这段时间就好了，明后天的，应该也就明天最忙，忙完就好好休息
你们需要帮忙啥的吗，我明天早去
我现在3个offer，下周还有海康威视和齐鲁制药的面试，嘎嘎的
我前两年研究生毕业在青岛工作来着，这不前两天刚辞职回家，想离家近点
可不是咋的
我看看
一会儿10.30半还有个面试
没看电视，就是在学习东西，看看代码啥的
RAG果然还是工程活，LLM的rerank的时代应该快来了，还有就是标准化测试流程才能快速迭代
这线上线下一顿整，前前后后折腾了这么久，口头offer都有了，又变卦了
通话录音和这些聊天截图都有，等12345回我电话，我过几天就去济南民事诉讼
我靠
想想怎么挽回
跟我搞RAG
就比如做各种组合，实现智能体
我要做一个自动打电话的
这不就是赋能了
没毛病！
今天不好意思啊，没起来
有道理
好收拾不
真假
我刚回家
再剩下的就涉及强化学习了，就是RLHF，常用方法有p-tuning，DPO PPO GRPO
羡慕嫉妒
我还没出发，等我妈回家
我就想静下来，每天睡到自然醒，做自己想做的事，每天可以去锻炼，不用考虑其他的
先上班吧
2500以内都可以接受
嗯嗯
就下了一阵，现在不下了
现在是要休息还是要上班的问题，休息调理身体，减肥后再去打工；还是说直接去打工
我准备先租个宾馆看看说
嗯嗯
才哥，我想拒绝那个2.5w的了
可以买那种小的
工作有的是，我先gap一段时间再看看吧，这段时间精神压力太大了
现场面试都是什么内容啊
肯定能成
下周还有个北京的公司的线下三面，还有齐鲁制药的面试，还有一个京东的二面
会吃很多token资源，可能几轮调用下来，你的token就消耗很多
回来就没闲下来，每天都有面试
我下午2.30还有个齐鲁制药的面试
刚去我们这边派出所看了下，只能开第二个 ，就是无重大犯罪记录证明，第一个他们那边没开过
效率这么低呢
杰哥，明天晚上有空吗，聚聚
我中午就出发，下午3-4点左右就能到
其实也可以这样，我们可以自己微调嵌入模型，在sql数据上做训练
今天吗
我看看5点堵吧，不堵车安排上
我大概七点多过去啊，行了吧
开开奥迪
这不到你老家了
反正公司在员工关系和人力资源上做的很差
有点外包的意思，就是不是通力公司员工
就是如果你休超了，扣平均每天出勤的钱，如果没休完，给96
我不是对咱公司有意见哈，别多想，我是把所有的offer都拒了，家里确实离不开
好的妈
昨天去齐鲁制药线下面试了，感觉还行
傻啊，推掉就是了
估计下周有结果，今天上午京东4面了，我觉得问题不大，估计也下周
一定要告知领导，我在帮忙，一是提现我的价值，再一个就是让领导知道这个事儿你做的很困难，别给派任务了
不知道
哦对，明天有个青岛的面试，线下，给报销路费，我明天去看看，当玩了
容灾得提前就得设计好
嗯呐
你这大高个，100多点太瘦了
不是男女平等吗，要彩礼是不是歧视女性
有点少感觉，不是按实际工资
工作干了了吧
我都在家一个月兰
10年要比双休多上1年的班，太恐怖了
今天上班来嘛
到哪里啦
姐，我在黄岛光谷软件园，就是富春江路这边工作，想在附近租房子，你那边有房源吗
我的要求是:整租一室一厅，押一付一，能停车，距离4km内，房租1500以内
整租，一室，1500以内，押一付一的
其他有的闲着，有的租出去了
受不了
牛马也不带这么使的啊
一天一回报
键哥要去烟台，你要去市南，一年内都会发生
太诡异了，我是面试完都半月了，董总才给我打电话说要让我来，所以我现在很谨慎
好的妈
坤哥，晚上一起吃个饭？
应该是，董总给我打电话，我没接
原来是让好好的当牛马，不要乱问
离谱
，歇歇减减肥
权限控制做的不好，服务器集群得有用户管理呢，没有k8s，最起码要用slurm或者SGE
在家这几天，搞了个小项目
没什么问题
我还想着加入ai审核代替人工审核MCP呢，但想来还是得人工审核，还达不到完全自动化
要有这种心态
Gemini好用啊姜老师，尤其是2.5pro，很牛批，推荐给你
什么工作流，dify？n8n？ragflow？langchain？langraph？crewai？
安排
宴会中心离这儿1.几公里，不远
在家健康多了，我10天瘦了12斤
行哥你要自己单干的话，用钱说话就行
减减肥，身体不太健康了
明天去临沂
哦哦OK
必须带派
还在新郎家里
反正怎么说，在青岛挣得少但是有生活感；在北京的话，挣钱超级多但是毫无生活体验感
哦对，还有国聘这个软件上也有
固定支出就是车贷啊，白条这些
哦哦明白
我这边了解到，赵欢欢风评不咋地啊
can you need help by me？
或者是上强化学习，设置序列打分函数，弄个策略梯度或者PPO搞一搞，打分函数就计算相似性
得gpt4o或者mj，先跑出图来，然后再图生视频，这其中最关键的就是prompt啊，很难
别问了啊
路上就得至少2小时
等十一回来的，安排上
那应该是模型的工具调用的能力很强呢
8.30-12.00，12.00-13.30, 13.30-18.00的工作时间
是吧对话存到system Prompt中嘛
安排
不是的，我两个办公软件，钉钉和企业微信，钉钉是所里的，企业微信是所长公司的
就说了下工作安排之类的
这个公司挺稳定的，客户公司是中国烟草，很有钱，有个同事在这儿工作了7年了
国庆
人应该挺多
真得按
因为我有可能回济南啊
说的方向是做中医大模型和问诊助手这类的
不慌
你毕竟在青岛，好好安排一下子
京东卡，公司给发了福利
有很多微调框架，llama factory，unsloth, ms-swift
最近快被LangChain折磨死了，看了qwen-agent感觉好羡慕
java现在太多了，就业来看，还得是go>python>=java
舒服
你要不就坐高铁呢
你去济南坐的话我可以捎你
走过的每一步都算数，问题不大
这么远，欧洲了
行，到时候看看说的，咱俩合租就简单多了， 租个车位都行， 毕竟俩人，天天上下班的
放他娘的屁
嗯嗯
我又不用
嗯嗯
这两天一直在看房子
有的，二十六七块钱一平吧，小户型，可能一个冬天暖气费六七百块钱
那就山职
我算了下开车20多分钟，电驴30分钟左右
姜老师，我用了ds r1 0528 distill qwen 8B，感觉效果一般来
我清洗了一堆中医药相关知识的选择题让他做
西周小区是吧
早奥婷婷[Yeah!]
下午还得上班
来了
不跑步的话，买华子就行
罗汉果
记得晚上吃点东西奥，别饿着肚子，工作是工作，生活是生活[Yeah!]
我以为婷婷这么好的性格，人这么好，very very popular
明天不放假？
我靠
你有Windows电脑吗
那我牵你手，防止走丢？
你们是不是天天站着呀
一直都很勤快好吧！
成功了哪个啊
就比如我这个中医大模型，我需要让它开方子，但这个方子还是得让医生看，做不到100%准确呢
我刚想带薪，没有车位了
等你忙完这阵，我你喝好喝的杨枝甘露补补脑细胞，顺便把你没忘的，一起对对
如果你明天突然有小事，咱们就提前一晚说，时间都能调，别让两边赶
11点截止，10.30接你妥妥的，有突发情况我今晚就跟你说，咱不是放鸽子的人
周日 11.00，西周小区就位！我提前取号，你到楼下 call 我，副驾彩蛋已待命[Yeah!]
好嘞！那我们就周天集合！尽量在18.00之前送你回家，不耽误第二天上班！
允许多玩一会儿奥，但是不要忘记洗澡和早睡觉呢，月亮🌙会不开心的
话是这样说，但是婷婷累了一天了，身心疲惫，小朋友多难伺候啊，想想就觉得不容易
没事没事，你去忙就是滴， 今天不是要整理周计划，我这全给你节奏打乱了
刚吃了
有个黄河大桥，好像不用交过桥费馁
如果你确实觉得很为难的话，也没事
不累妈，基本没怎么加班
晚上下班，6点到10点， 挣个100多没啥问题
明年的
也算行了
中午我是够了，我吃的很少，也得15 16块钱这边
今天一起，跟我专科同学
行才哥，看你时间安排，来得及就过来，来不及等明后天的，咱俩再弄
之前记得你说喜欢蓝色的花，但我感觉蓝色是告白用的，蝴蝶兰是兰花之王，适合高贵气质，希望你能喜欢
有冒犯的地方确实是我的错，对不起啊， 就当碰到傻狗了
hhhh，超级甜！！！
山东博物馆，是不是跟美术馆靠着的那个
开车，公司这边停车费650一个月太贵了，我找了个公司附近便宜的停车场，一天16
我没找到linux界面
Qwen3 30b权重下载下来了， llama factory环境还在装，现在应该差不多了
芹姐，你们什么时候出发
斌哥，是不是明天发工资呀
什么方向的啊
下大雨了
不正好上班时间
打雷了啊
嗡嗡嗡
我看着市中心医院离我900米，我还激动了一小会儿吗，能见到师兄了呢hhhh
老啥老，师兄读完博出来才30多
我得跑多久的网约车才能弄回来
void开源的，自己配置api，我配的魔搭的qwen3-coder，每天2000次调用
网上
云计算那种的，比如像阿里云，这个就是本地化
对，都在国庆结婚
你看下任务有没有在GPU上，就是nvidia-smi看，看看有没有ollama，还有显存占用情况
没你了，咱部门说瘫痪了那有点假，但没你，咱部门基本名存实亡，都指着你设计呢
没用变动
这不到中秋了，应该发
我准备睡觉的
我不确定，我今天开车了，但有时候想走走就坐公交
内容是没问题的，参考文献也是真的
你看看你有空的话，咱明后的，都可以
有要求最好些了
姜老师，我最近想开发智能体，要做个项目，Qwen-agent推荐嘛！
要不要和RAG分开啊，我感觉qwen-agent里边RAG很low啊，都没有embedding过程
好的妈，我计划国庆回来看看青姨去
200？我觉得没啥必要呢
再近的血缘关系，不走动也白瞎，再远的血缘，常走动也比那种不孝顺的儿女强
这么晚
肯定的🙆🏻‍♀️
现在在微调自我认知，感觉之前微调后模型风格有点变化，我再调调试试
嗯嗯
好的
奇怪的天气
我现在觉得，我认识的人，是有只看你外表的，但大部分跟你相处还是因为你的性格
别因为这一个例子影响咱自己的心情，太正常了，我相了多少了，嘛没见过
就这么愉快的决定了
想想真是，咱们走的都不是一条路，我都是在私企跳槽，你们都是通过考试再找更好的单位
28-35，还有七年，每年20w，至少挣140w，剩下三年备考
太可恶了，国企竟然都这样
我照猫画虎弄了下杰哥，SPSS分析的可能不对，你先看看格式对吗
你们不午休吗
评价我还不够格
沃日，看这么仔细为啥不自己干了
直接电话问
苗哥也要注意保暖，穿厚点
好像只有我们这边会做这种的
心理学可以
需要跟学校说一声吧
柱哥，你不在数字化中心这边了吗，我看你钉钉的关系是在江西互联网医院了
应该快到了
成功被吓到
哎好像就是和这个
刷牙就不可能白啊
大爷：”我是谁？我在哪儿？什么东西？“
说实话我要想挣钱早就去北京了，之前有个offer给我25k，但我觉得北京太远了，所以选了济南
给徐笛说
就是敲代码呗
调整一下基本上问题不大，但是移动得舍得砸钱啊，投入人才和设备才行
你喝过吗
大饭店的也行
应该是18年
真好
该给
那确实很难受啊
自己买卡带吧
你不买我不买，明年还能将100
俩人，都得公积金余额高才行啊
我一般按深烘 浅烘和中烘给caff分类
有一关，我昨天晚上玩了40分钟都没过去
歪日
以前结婚时没办法，搭伙过日子生活好点；现在物质条件丰富，都不想结婚，结了婚也是各回各家各找各妈
我姐生孩子的时候，我看着都掉泪
管的太宽了
是我找对象，不是你找
基因的问题啊，1家人家都是大胖子，母亲分支都是大胖子，父亲分支也是大胖子
苹果嘎嘎好使
win也不错
不多
不太对
俺娘
下一句是什么
女院
2016年毕业，毕业那年你19岁，按照本科4年算，你15岁上大学？
我是数据科学与计算机学院的，我是18计算机科学与技术(专升本)
安总，我今明两天请个假，我爸手术住院了，我去陪护2天，跟您报备一下
一大早就来赶高铁了
我到了
你中午不休息
好的
昨天太累了，我看着手机睡着了
那就是周末还挺忙啊
这么棒
这样说是不是就是175了
我玩的很好的朋友，也是巨野的
我忘了多少了，反正说是女方都带回来了
徐彪
我刚在开会，刚加了你，不好意思
放松放松
硕士来就有，不需要济南户籍，不需要应届
智能体层面设置了不让输出引用资料，但是模型层面，回答的时候会根据查到的资料来回答
有个问题想咨询下凹
我能想到的就是，让公婆过来给你看孩子，但是振哥还有妹妹，就
对安总，今上午仇盼发现一个问题，我调了下，没想到这个问题又不行了，稍等我改下
安宫牛黄丸适用于大热
感觉中医这个东西，太深了
在北京刚量了
我应该40多了
不贵
你今天没去吃自助啊
妈我给你买了2袋湾仔码头的饺子，玉米蔬菜猪肉和芹菜猪肉的，很好吃，应该今天下午送到
太难了
你是小班辅导还是大班啊
不过可能给了赔偿了
疯狂动物城2上映了啊
就这么想看照片
我对长相不感兴趣
怎么说呢
再考就是了
关键是模型便宜了啊，DeepSeek推理的API，今年比去年便宜了好多好多
那我得卖170 180才行
传瑞不会说，人家也是，都是你的一家人，还对我爱答不理的，要我我也烦
你去为的什么
不用管孩子，还得给你们看这病看那病， 跑前跑后，还得处理这关系
你就没把他当自己孩子看
不要钱就不是心疼她，是难为她，让她难受光
感受到世界的参差了
就比如，我觉得跟一个朋友聊天，感觉已经过去好几天了，但一看聊天记录，原来只是昨天
再比如，如果某一天起的很早，然后忙到晚上很晚，就会觉得早上的事儿像是昨天发生的
考的咋样
你可以看看才哥，冬天这个季节应该还好找，我今年夏天找的时候很难
妈你让爸爸给我转1500块钱，我要还车贷，今天是最后一天还款日，我今天下午发工资，我怕来不及
我知道这个，我还没坐呢
Transformer是现在所有多模态、大模型的基础
我想想
我感觉你就啃一啃qwen2.5 VL或者qwen3 VL的论文
DPO、PPO、GRPO
现在的大模型算法程序员，80%的时间都在收集数据、清洗数据，没错就是我
大佬
路上还摔了一跤
这下雪天，跟苗哥聊天，天南地北各种聊，漫无目的的
主要是我相亲的女生，要是有半分苗哥这样的性格
是不是最近遇到烦心事了
晚上我带饭回去
就是没有意义的失眠，没有烦心事，就是纯失眠的这种。比如抑郁症患者的神经递质传递就有点问题
前段时间的DeepSeekOCR、腾讯的混元OCR，都是开源的
meta烧了这么多钱搞VR，前几天扎克伯格刚把VR的领导给裁了
MacBook air 16G+1T的配置就行，M3或者M4芯片的
我建议去BOSS直聘上看看，AI测试的JD
离职前把自己做的工作整理整理，做个简历
我说的就是在我主动的基础上啊
很多人就是认不清事实，就我月薪2w，你月薪5k，我还得迎合着你
就是我没有要迎合我的意思，是大家要平等，当然男生肯定要主动一点，天平可以倾斜，但不能倾斜太多
快开了4号线
解密到有水印，比如解析出来水印显示"由DeepSeek生成"，那微信公众号可以自动判断了
他们主要是用了agent做规划
我还没想好吃啥，我到时候提前跟你说
贾广迎哥哥给介绍了2个里，第一个黄了，第二个上周末的时候见面了
我回家了
我只是会看得起这种女生
图咱年龄大，图咱脾气差？
阴阳我是吧
富士拍人像艺术这种，女生喜欢，佳能是拍人像出片好看，索尼没用过，尼康拍风景不错
房子还得降
咱去泰山祈福去
其实100w的房子，首付20w，公积金余额+10w安家费，感觉花不了多钱呢
100w余额，年化4%，利息就一年4w, 一月3.3k，都不用上班了
明天不体验了，今天下班出发，去沧州玩两天
柱哥，安总在开会，可能时间不固定，他说今天一定会聊
简单说就是解决了患者看病难，买药贵的问题，但是核心是牺牲了医生的利益
年利率4%，一个月就是4k，舒舒服服
符合这些的，加上咱的方向，青岛寥寥无几啊
花点钱办办
不是咱包住吗
你可能嫌我唠叨，但我还是建议你往大模型方向靠
我最近在研究大模型水印
安总是周二、周五下午有会，其他时间应该可以
我想说找个时间一起吃个饭的
我看下杭州
肯定很费时间吧，真强
我以为你是做那种小的
“像你这样的大师手法一定很厉害”
可以的师兄， 人像的话至少50mm往上的定焦，85mm是甜点位
行，我觉得可以买，我用下来感觉就是有点肉，锐度稍微差点，但是入门绝对够了
华为姐姐说明天让你去城里
好好休息
打个电话的事多简单，这个都能忘了，真不配做子女
舜华路就是在徐家庄地铁东边
而且我感觉贷款买房的话，贷款金额最好是未来3年的收入，不能再多了
将心比心就行
我觉得能随时随地有个地方停，而不用想着到处找车位也是一种，怎么讲呢，一种幸福感
前几天那个德瑞制药还是啥的，AI的GLP的小分子进临床二期还是三期了
怎么
没有好感这一说，相亲就是直接见面
目前能跑通了，就是把传神的接口换成本地的了
好的妈
不用买新的
哎呀多大点事
咋样感觉
早上能多睡很久呢
6层左右的
这周回家不
中医那个药你试了没苗哥
都没用
不是拉了坨大的
你问问情况
比如，回想起某个社会公共事件，以为是前不久发生的事情，结果一看时间，已经是去年的事了
我靠
我还想：我靠，这境界一下子就上来了
上号
[docs.ultralytics.com]
怪不得人家美国这么厉害，就这一个贝尔实验室，堪称人类科技创新奇迹
到底你想怎么样
死了么受众是年轻人
就很奇怪啊，我想让AI替我劳动、做体力活去，我去画画、搞艺术，现在好像是反的
大模型调api就行，服务的话先本地跑，验证成了就去租个几十块钱一年的云服务器
不怕的话咱发传单、买各种广告去
兄弟，你结婚有算过花费吗，除了彩礼之外的，比如酒席，租车，酒店，婚庆和摄影这些
咱都太难了
[ecs-buy.aliyun.com]
实体店铺吗，还是网上
相亲的这些女的啊，我算看出来了，都是一个个的想让男的上赶着，自己在那里装，得端着
可以主动，但不能太过分，一回两回的主动，女的再不主动我就直接冷处理了
周末都安排相亲了
咋样婷，你们看的哪里的房子
comfyui+ nano banana + gemini 3.0
你合租还是整租啊，不行你俩合租
新晋成员
而且我的预测，未来大模型体积肯定会减小，会呈现人人可用的状态，就像手机上有摄像头一样
投资有风险
我在美团上看的，评分还行，感觉离你上班的地方也不远
输赢无所谓
甜醋 烤串还行
电竞房的话，记得不要登录QQ，容易被盗号
已经在弄PPT了好兄弟
搬家挺愁人，等呼呼的跑好几趟
到了 call 我
还有一个事儿想起来了，今天就是 2 月份了，注意一下你的五险一金和失业金
这个是理解function calling、MCP和Skills的文章
这个Skills本质是有点类似于，给技能加了说明书，大模型不必要管技能是怎么实现的
下着雪刮着大风，我寻思我继续待着得冻死，然后又呼呼的下山，到山下 5 点
人类群星闪耀时，从晶体管到模拟芯片再到光电芯片，人类科技发展太厉害了
妈问问姑们 姨之类里的，看看还有合适的女生吗
光知道对别人好，要贴心，注意礼貌，但是得分情况，不是所有人都配真心对待
我在想，如果我当初说的MSA在GPU上做计算，然后再预测结构能实现的话，就能发JCIM了
现在大模型推理都是PD分离了，甚至Prefillling和Decoding都是在不同的显卡上！
至少是分别预测上不同分类的 2w 个结构，比较比较才能得出结果
这10.11点谁受得了，哥们
周天给你带着吧
两天的话，你得加48小时对不
我想说的是佣金，因为我刚才查了，电子产品类佣金最低，就是5%，其他的都是15%
磨刀不误砍柴工，等明天研究研究
我休不了产假，我没对象呢还
挑人是因为我现在不想拍照赚钱了，我想拍自己喜欢的风格
慢慢上白，不行就年后
框框加班多累
麦当劳吗
美食达人苗哥上线了👩‍🍳
明天晚上
我带回去
多买点
我不要钱妈
完事儿了
他们过年这几天都在姥爷家
没事，小问题
我昨天太忙了，4点多送我姐去车站，中午跟朋友吃饭，然后下午立马出去相亲了，昨天11.30才回来
那边应该超级热闹
我看了下路况，在济南下高速那块可能会有点堵车，估计要比平时多20分钟时间
有个小问题苗哥，你们当时相亲确定关系之前，约会频率是咋样的哇，一周一次，2次？
苗哥教训的是
呼呼刷火箭
我靠，王老师，你在济南嘛
没找我四爷，四爷也在恩施
咱这个年纪，一版结婚谈对象，基本都很快结婚了
所以我想今晚直接去给她
是吧
我的纯电续航是140km，平时都是电
我过年的时候，媒人给我介绍了个隔壁村的女生，这个媒人是我姐姐的邻居
聊了一个多月吧，见了4 5次， 情人节啥的送花，然后过年出去玩啥的，牵手也不拒绝呢
加班别太拼啊婷，注意休息
白银容易跌穿
我的锅我的锅
太神秘了旭
是不是欺负咱，我找他去！
元宵节上哪去啊咱
是呀
太6了
我也是，有啥你也可以直接跟我说， 就像今天这样，我明白你的想法后，我尊重并且支持
不是，周天
咋样感觉
我该给妈妈买点东西的
不是在邀功啊
[shitjournal.org]
笑死我了，学术过端的建议转投到子刊《SHIT communications》
跟不上了都快
最近加班还严重吗婷，注意休息
该摸摸，既然付出这么多还没有回报，就没必要了，又不是非得这个公司不行
裹上大棉袄
我意思是
变态
哪里下头了
跟苗哥吃，肯定错不了！
明天拍
知道了妈
太狠了
就是
真服了，都去考事业单位了咋
她配不上我的好！而且家庭、学历啥的也是跟我查的有点点多，放弃是好事儿
青岛的油菜花开了不
不要太远的那中
比如我公司，我那一层，就我一个硕士
好嘞好嘞
嘿嘿嘿
[www.sohu.com]
能见证妍妍的每分每秒的成长和幸福时刻(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
嗯嗯
怎么样，今天忙不
体重我不知道哎
几百块钱试试
是不是类似于小时候，去诊所开药，乱七八糟给配的，一堆小包小包的药的那种
我准备弄个AI依赖恢复计划
没下班里伙计
周六晚上行吧，咱去吃那个自助
空气滤芯和空调滤芯都得换吧
我还没开过Tesla呢
木查到卷呢
i have a meat eat, you have a soup drink
[github.com]
没有站在我的角度思考过
我知道你为我好，但是你命令式的语气很让人不舒服，而且我又不是不懂，我也是30岁的人了
你说的所有话，都是你觉得怎么样怎么样，我需要的是站在我的角度，懂我现在在纠结什么
对别人好没错，你说的也没错，但节奏太窒息了，把别人当尸体一样，没有脑子，全是你想怎么样就怎么样
也不看别人的反馈，一个劲的一直说，本来就很烦了还一直说， 我要不回吧， 你就想更多， 又不停地说
每个人都有自己的想法啦，没事， 以后朋友相处就好啦
嗯嗯，还是丽姐姐懂我，有些事真不想跟爸妈聊。费劲了
行，我知道了，我再跟她处处，看看什么情况， 行就行，不行就早点说，我随时跟丽姐姐汇报
哦哦这样
没事儿，这是我的习惯和想法，按你的来
不用，直接语音转文字——>病例内容模板Prompt———>JSON
电池也还行
12你觉得怎么样，薪资满意不
我什么时候打过去比较合适啊
好的
只有qwen3.5是SGLang，它只能用SGLang，我用vllm报错。其他模型都是vllm
到家八点多差不多
这样很痛苦每天，但可能也是没办法
我今天来北京，天呐，那个堵啊，五环贼堵
我叫徐彪
哦哦
真假
医药最近咋样
我听过这个，但是应该不太行...我这种只能是植发，就是植毛囊，从后脑勺去一部分毛囊，植到额头上
好像要考AI了
好的妈
明天回家
拉布布
嗯嗯好的老姐
你现在就打开chrome，按一下command+Y截图就行
嗯嗯
这个白色的正好，不瘦不肥
[ai.webianque.com]
福建吗
柱哥，仇盼这边原型画完了，跟安总对过了说可以，然后下午她这边随时可以，我们看下几点约个会合适
妥了
我只能今晚回去，在家待一天，周天加加班
买那种小芹菜或者是把芹菜切碎一点，焯一下
我瞅瞅
还不知道呢，五一可能加班
这几天感觉不好整啊，短期内有手续费
辣眼睛
ai又发了啥
我加加看看
这个月开不了吗
在济南行呢，我想着看看咱AI还能提效不，感觉很有空间
是滴
那咱吃了会不会返老还童
隔壁小孩都馋哭了
沃日
你不在中德了
不是有班车
慢歌
明晚治治
事儿太多了
我感觉就是拉风
沃日
收到了
[github.com]
就是蛋白设计流程不需要人工介入了，只需要再判断的时候引入人工就行
过日子不能找这样的，这是带刺的玫瑰[Doge]
你是聊城哪里的
产品经理的活现在也能干了
怪不得旭想学，这个真的快哎
这个小龙看着好熟悉
这是github，你说的换这个多用户隔离，大概率就是用这个实现
我意思是我要不要借钱去
你的意思是我变帅了、有钱了别人一定会喜欢你
要允许有人不喜欢不选择你，不是说你努力了、变帅变有钱了别人一定喜欢你
基本正确，同样物理亮度的颜色，强光下长波显得更亮，弱光下短波显得更亮
我说的是什么意思你重复
这个GPT5.5，我用下来感觉有点慢，就是不如Deepseek的API快
把工具都cli化，在智能体调用
真没说你，旭
凡是找到我的任务，应该都不是什么要紧的事，慢慢干就好了[Facepalm]
用完了[Hurt]
这是两回事吧我感觉，没有话题是两个人不合适， 沟通更多的是在有矛盾的时候能不能双方都表达出来
我比较顺，我虽然是大专，但一路本硕，没啥坎坷
但是，没有股权
我眼里你也去一个it高手
笑死
除了努力外，还得看点运气
不舒服就是要说出来，一辈子的事儿啊，不是吃顿饭、买个饮料、买辆车的事儿
这个人是农商行的
赵大夫，最新的是5.3.8
你几点下班
好嘞姐，最好是有装修的还不错的，装修钱可以省出来，就是贵个4-5w也没事
我看济南有好多人都骑电动车，说在济南可以没有宝马，但不能没有爱玛
那肯定不行，你的URL得是这个openrouter icu的才行
不过八点半对我来说还是太晚了，我一般都是8点到公司[Facepalm]
"帮我把模型供应商配置中的"OpenRouter"相关配置清理删除"
猜对了奖励考证通过徐老师专属定制版祝福
您这几天有时间试用下哈，有问题可以随时找我反馈[Salute]
长话短说就是，我昨晚买外卖但是外卖员很晚才送到，他说他车撞了外卖撒了要赔给我钱，我说不要了
找个好点的天，明后好像都有雨
你起的本来就不晚
听起来就很难，不少费脑子吧
听到你在学习，我也要学习起来了，收藏了好久的课还没看，下午在家学习
我不是有两个姐姐嘛，她们都在北京，所以我去北京找她们玩的时候，会去逛逛
多接触接触我你就知道了，我是吊车尾😑
你像我们工科，就是做实验， 比如WB啊，转染啊这些，还有就是过柱子，做合成
报告，请教岳老师
好的一等我
我的意思是我的那个电脑的上有
0.1倍率指的是只消耗1/10的流量，比如你下载个1G的文件，这个流量只走100M
而且我不是打击你呀，我觉得就算学出来，也不好找工作
考心理学，将来毕业出来，能选的路径有：大学辅导员、企业HR岗、考编，其他的就很少了
是的，我想起来了
你们单位福利待遇咋样
我记得我小时候，见过他们那些单位的，发的都很好，带鱼啊，月饼啊这种
那可以
腰好了吗妈
想吃番瓜脱子
奢侈
啊，你这个时间确实长哎
就是大模型算法，我们医院在做AI智能体，中医嘛，就是用AI整理主诉，推荐经方这些
不急，你多休息一会儿
我最近在玩这个种菜的[Facepalm]
可以可以
啥时候能有你这劲头
芹姐，我听说IT部门那边涨薪了
就我们别非黑即白的看问题，虽然非黑即白、非此即彼在归因上来说非常容易被接受，但不完全客观我觉得
单双休的无所谓[Doge]
就是写文章，发论文
英文啊
我想到了！
前两天去外边吃饭，然后店家有这个茶包，我说这个好喝啊，是什么茶
今天下午听了启示录，然后喜欢这首老人与海，一直在单曲循环[Lol]
跑了个间歇
感觉好多父母都想的是改变自己的孩子，或者去控制孩子，这样其实是不太合理的。
”不必和我一样“,换个说法其实是，"允许别人和自己不同"，做到这个真的很难
真好呀~
昨天的少年与海我听了，感觉一般，然后现在又听上桃花诺了
CLI is all you need，Agent is all you need
注意下租房的时候，看看卫生情况啥的，尤其是卫生间。然后再看看是不是二房东， 如果是，坚决不租
发不发已经不重要了，重要的是放假
1kg脂肪对应7700大卡，也就是减一斤要3800多大卡，每天缺口500的话，大概一周减一斤
我明白了，拉回来不少是吧
是的
谨慎啊斌哥
这个嘛
我大概明白了
问题不大
好像叫围子山[Facepalm]
双显示器，做研发必备[Lol]
你可以出去逛逛啥的
[Doge]
上车了就不要想了
请你吃心心念念的烤肉，等周五晚上
咋回事，不祥的预感
在外边跑车多累啊
是不是能直接睡到下班
这个不好弄啊
奖励函数怎么定义
之前100%的时候我都没出
学学AI吧苗哥，我给你指条路
双豆小烧肉是啥菜
就不怕有人就是，专门薅羊毛
但根据哥德尔不完备定理，任何基于形式规则的系统，其能力都存在内在的、无法逾越的边界
就比如把你的体细胞核放到一个去核卵细胞中，然后将胚胎放到子宫中发育，就会产生一个几乎一模一样的新的你
我想说的是，兄弟，该行动了[Doge]
不不不
嗯嗯
这个一般就只有几种情况：1. 三本；2. 专科学校；3. 3+2；4. 本科学校中的专科专业
上班上班
所以日语语种不再是限制，主要是选科问题
明天你有空吗，我这边还不太确定，我可能要找德州的同学吃饭，到时候再说
我确实惭愧啊，我忙完这段时间就好了，但没时间见你这个也是事实，很抱歉
沾沾喜气[LetMeSee]
哈哈都行都行
我两个研究生同学在德州，他俩两口子， 要请我吃饭[Smirk]
哦哦可以
咋了才哥
安总，我们上周定的，这周讨论悬壶台的事儿，本来是昨天，这周还讨论不，要定个时间吗
我也刚来济南1年吧，之前在青岛工作了2年
工具门户搭建的差不多了，今明2天柱哥会配置域名、服务，可以上线
好好关注一下这个，斌哥，我觉得这个longcat-2.0的发布，不亚于当初的DeepSeek问世
硅片刻蚀、晶圆清洗这些
懂我意思了吧，我直接物理支持
我说呢，怪不得你服化道这么好呢，原来是模特
你也在历下附近住吗
一般加班的人都是骨干[Trick]
快快学经验，我还等着橙子小姐带我呢[Smirk]
明白
嗯嗯
就是这个线能看出趋势来，大差不差是吧
主要是斌哥指导的到位啊！
想吃烧烤了我靠，好久没吃了
整点去？[Trick]
我知道有家好吃的[Smirk]
哪家啊
先试试效果
安总，明天上午我和礼哥去参加那个生活类算法规范会议，AI周会时间冲突了，要不要调整下时间？
啥叫50顶点
嗷嗷嗷
今天多少
要走下坡路了感觉
再等等吧[Facepalm]
就是大头兵，凑人头的我[Facepalm]
就是说了一些算法合规安全的事情
没事没事
观念不同很正常
你要知道呀，其实男人啊，都是好面
简单说就是谁挣钱多听谁的
我不评判振哥这个事儿啊，我只说我的话，我觉得要我选，我会选媳妇
我是旁观者啊，我不评判你们啊，我说下我的看法，与你们无关啊，你别想太多
我是说我自己哈
所以说这就是很矛盾的一点，我分不清婷婷是看中我这个人还是我的钱
先观察一段时间，看看她能不能管住钱存住钱，能管住存住就给她
为了婚姻共同体着想
我反正是巴不得上交呢，多麻烦啊管钱🤣
就把账算下，哪些是必要支出，哪些不是，不是的部分自己想办法
什么是你的钱有一半在他手里
白天怪热，我大概擦黑过去，我去接你到时候，白天好好休息，也不着急
就是说
不就是
收到
please给我留着little 🐢
今天下午吧
你到王舍人多远
早点动身！
算是吧
我研究研究，整点[Trick]
在济南，有个能看飞机的地方
交给ai[Trick]
免费
我用着还行啊
支持国产
对啊
管住嘴就行，不用迈开腿
我大概40天减了20斤吧
给你发不了，兄弟
比如就比如我怎么在NPU、寒武纪、海光DCU上进行模型训练和推理，怎么做算子开发
不一样，英伟达是CUDA
研究生就是不一样
网址没问题
你的VPN好像是有问题
嗯嗯
我买的半导体和国产芯片
好家伙，英雄所见略同啊[Trick]
你要是问我的话
天都黑了
我靠我刚看见外边
当时好多人跟风看，我就不看[Smirk]
好好看看奥，不能掉队！
今天的半导体和国产算力还行
今天是不是好多都涨了
能加仓吗
干干干
嗯，挑了4、5道单选题
安总，这些是我们最终确定下来的题目，已经跟浩哥和柱哥确认过了，您看下
往东边看就能看到
我是AI严父！
呼呼
你要说找个伴，可以，我将来找个人生孩子就行，但不结婚，只是为了有个孩子
希望能遇到不图钱，只图我这个人的就好了，打心里认可我的
咱这么有礼貌，学历能力都有， 还大方
今天夜班嘛
有时间电话聊聊，我有事跟你说
安总，我把单选改了大部分，多选也改了一些，简答题按您的要求也变化了一下
天太热
回撤的有点多
有啥意义
柱哥，这个是今天安总让我重新出的一套，应该是给我们考的
斌哥一说，我害怕了[Hurt]
